http://kuaibao.qq.com/s/20181108A16TCT00	大家都知道，银行给我们的信用卡提额只有一个标准就是：综合评分达到了，信用卡额度自然会提！综合评分到底是个什么鬼？所谓的综合评分就是指用卡人的日常消费习惯、还款情况、个人资产状况、参与银行市场活动情况以及跟银行的深度链接情况来综合评定的一种评分标准。综合评分分为五个方面：关注jihaojf公众号1、行为偏好：日常消费习惯和良好的用卡习惯日常消费习惯就是打造漂亮的账单流水！比如说多元化消费，高品质消费人士的消费习惯。2、履约能力：按时还款，诚实守信，有借有还，借的次数和按时还款的次数的累计就形成了信用度，信用度高，履约能力强，履约意愿度高。3、社交活动：银行经常会搞一些市场活动，积极参与银行的市场活动。4、资料齐全：个人资料尽量补充齐全，你的资料越齐全，提额的概率越大，有车有房、有资产的一定要及时反馈给银行。5、跟银行关系：除了信用卡，还要有银行储蓄卡的流水、定存以及理财产品等，当然还有最重要的一点就是银行代发工资流水，这个是银行最看重的。通过评分标准，我们可以看出，住房及有无抵押、从业情况、户籍、文化程度、年龄属于硬性条件，一般我们无法更改。我们能做些工作的是个人月收入、月偿债和失信情况。个人月收入和月偿债可以通过开证明的方式加以适当提高（除非必要，否则还是建议大家如实提交信息）。失信不但不能自己调整，且占分值很高。2次失信扣9分，无失信则加9分，仅此一项，就能跟别的持卡人相差18分。所以，极好金服小编建议保持良好的个人信用非常重要，也请卡友们切记。
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A0HMNB00	农家自制萝卜干辣椒酱 不仅下饭，还特别下酒，一上桌只闻味道就已经是垂涎三尺了。湖南香辣腐乳 麻辣豆腐是一种手工制作的传统。这是野餐的点心。方便、简单、美味。云南特产火烧辣椒酱 中国还有很多下饭酱可以媲美“老干妈”
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A0S42100	大家好！小编是一个很朴素真诚作者，为了给大家带来更多的资讯，很高兴你能阅读我的文章，希望能给你带来阅读的惊喜，同时也希望大家阅读的同时，可以帮小编点点关注！！想要带你去浪漫的土耳其这么冷的天，我想去土耳其可能有点麻烦，但是我的嘴巴却能享受土耳其之旅。这次就去吃吃土耳其的米饭，看看能不能有浪漫的滋味。苏坦土耳其餐吧芳华街25号附12号浪漫的蓝色 满满照片墙 给人了一种特别慵懒的感觉，这个时候当然一定要来一碗土耳其的米饭浓郁布丁加米饭，连米饭都是甜的，要不怎么说人土耳其浪漫呢？所以这么甜的饭，我只吃一勺。天府二街1033号建发鹭洲里闲里四楼4009号(高新伊藤洋华堂旁)土耳其浪漫啊，尝过这布丁的甜，我决定带着嘴巴再去泰国溜一圈，说起泰国，大家肯定能想到的有水果，那榴莲和米混在一起是什么样？榴莲糯米饭图源 大众点评商家榴莲是水果之王，也有着独属于榴莲的甜味，而这家店还往里加了椰奶，奶味与水果味混合成一种香甜口味，而此时米饭也正好与它们融合。嘴里就是糯软香甜了。吃完甜甜的饭，就总会想再吃点辣的，所以还可以再来份香辣蛏子爆鱿鱼。一家名叫转转会的餐厅。这里有着属于成都人的记忆，酱油炒饭。天府大道中段1号新会展中心湖边1号玻璃房这里绿树环绕，风景优美，让人容易怀念过去，一碗老成都酱油炒饭，只要五块就让你的味蕾穿越到童年。而脑花豆腐也可以说是非常地道的四川味了，川香麻辣，伴着酱油饭吃，一定是家的味道，过去的味道。图源 大众点评商家应该有不少小伙伴喜欢吃火锅的时候再点份饭吧，前方注意要流口水了哈。梵景火锅 长荣路56号泛悦国际步行街2号3楼图源 大众点评商家满满的春色，就像在花丛中一样，再这么美的环境里吃，或许就是大饱眼福和口福了。那么这里的蛋炒饭又有什么不同呢？这的蛋炒饭叫黄金蛋炒饭，用8个蛋精心炒出来的黄金炒饭。金闪闪的，让人迫不及待将其吃进嘴里，满嘴黄金的感觉，让人着实感觉自己也duang起来了。米饭Q弹十足。就像是跳动的黄金。当然了它们家的深海蟹柳一定不要错过，贡菜包裹着蟹柳，蟹肉原汁原味。简直就是海的味道，我知道。希望阅读的同时，帮小编点点关注，有什么想法欢迎下方评论区留言！
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1GJIL00	祖传秘方：蒲公英和它连喝3天瘦5斤，不仅美容养颜而且修身养性蒲公英常被中药界誉为具有清热解毒，抗感染作用的 "八大金刚"之一，其食用价值、医药价值、营养价值在《本草纲目》、《辞海》及历代医药大典中都给予了极高的评价和肯定。蒲公英植物体中含有蒲公英醇、蒲公英素、胆碱、有机酸、菊糖等多种健康营养成分。性味甘，微苦，寒。归肝、胃经。有利尿、缓泻、退黄疸、利胆等功效。玫瑰花茶是用鲜玫瑰花做成的一种茶，其香气具有浓、轻的特点，和而不猛。如果让蒲公英和玫瑰花配合喝3天，按照3:1的比例，做成蒲公英玫瑰茶包，每次取一包，热水冲泡代茶饮！可以中和寒性，并且，玫瑰花还可以疏肝解郁、滋养心脉，养胃暖胃，二者搭配在一起，养生效果加倍！不仅美容养颜而且修身养性，要想瘦，那就喝起来吧！
http://kuaibao.qq.com/s/20181114A0WP2C00	十二生肖中这几个生肖和气生财 明年会大富大贵生肖鼠到了年底，吉星高照 发财的机会就在眼前 一定要把握住生肖猪从十二月开始运气越来越好生肖鸡从十二月开始避免了很多的不吉利，财运开始回升
http://kuaibao.qq.com/s/20181124A0PJTE00	Hello！每天看了那么多的文章，看的也没多大意义，小编的这篇的文章就厉害了，简直可以称得上惊天地泣鬼神，关于生肖主张，写的非常到位。以后一定要来到小编这里呦，小编一定会一直等在这里，你只管出去浪，累了，小编这里有避风港！接下来请看正文！1.十二生肖鼠：我就是我生肖鼠生活方式很特殊，很自我，很少从他人做事的观点出发。当然，他还很能控制自己。他们做什么事都是悄摸悄自己干，因为他们沉浸在自己的世界中，很少会想到要去求助别人，他们在做某事时会想到自己。他们告诉自己：我年轻的时候要为自己而活。这也是实力的一种体现。2.十二生肖兔子：一个骄傲的人十二生肖中，这“5大生肖”拒绝去讨好别人，主张为自己而活兔子特别骄傲自豪。从不轻易给别人承诺，一旦承诺就会做到。当我为他们感到骄傲和做事时，他们并不在乎别人的看法，只要玩起来很有趣，就可以了。他们经常说的一件事就是生命本身就是短暂的，要为自己而活。3.十二生肖鸡：我属于自己鸡的座右铭是：我属于自己。当他年轻的时候，无法决定许多人在做什么。一般来说，很多人会因为，妈妈和爸爸的意见来改变自己的做事方式。那时，很多人虽知道母亲和父亲并没有伤害自己。即使他们不想这样做，他们也只能做自己的头皮。属于鸡的人是不同的，除非他们想要去做，否则没有人能说服他们，完成一件事。4.十二生肖狗：我是最重要的每个孩子都有自己的反叛时期，除了有些孩子有长时间的反叛，有些孩子的叛逆时期，对一些孩子来说并不明显。从他们记忆的那一刻起，属狗人似乎就是反叛的。他们从不听父母的话，经常做出自己的决定。他们的论点是他们必须为自己而活。5.十二生肖猪：我的命运掌握在自己手上实际上，我们知道自己的命运掌握在自己手中，但我们不想多次承认。这是因为我们自己的疏忽可能毁了我们的命运。但是属于猪的人似乎并不害怕。他们总是按照自己的意愿行事。我们的每一个选择就决定了我们的终极命运，我们的生命只有几十年。短暂的生命，如果我们不能为自己而活，我们的生活会失去很多意义。
http://kuaibao.qq.com/s/20181125A0SNLE00	紫薯洗净后切块上锅大火蒸熟蒸熟后压成泥状蒸熟后压成泥状再倒入糯米粉，搅拌均匀最后倒入炼乳，搅拌均匀用手揉成面团将面团均分成两份，分别装入保鲜袋内擀成同样大小的长方形取一片面皮放在底下，上面铺一层豆沙将另一片面皮盖在上面切除四周不规则的边缘，再均分切成小方块放入烤盘内表面撒上白芝麻，轻轻用手按压下，烤箱160度，18分钟烤好出炉～
http://kuaibao.qq.com/s/20181126A0WOSP00	在二战时期，纳粹德国横扫欧洲战场，几乎所有国家都沦陷于纳粹德国的侵略之下，就算是传统军事强国法国都被德国轻易击败，但是纳粹德国的铁蹄却在英国这里止步，虽然仅仅隔着一条狭窄的英吉利海峡，纳粹德国却始终没有政府英国。当年德国和意大利同为盟友，两个国家一同对英国发动攻势，但是英国以一己之力对抗两个国家，不仅将其军队狙击在英吉利海峡外，还在北非和地中海频频击败意大利军队，英国当年失去了欧洲大陆上所有盟友，还能这么强，这是为什么呢？在二战前虽然英国已经有了衰落的趋势，但是作为世界第一强国，英国仍然是当时世界的霸主，英国的殖民地还相当辽阔，还掌握着世界金融、贸易、航运等经济命脉，所以看当年的英国并不能看英伦三岛的弹丸之地，还需要看英国掌握的大量殖民地，当年二战一爆发，英国和其殖民地就进行了全面动员，不仅仅是英国本土开启战争模式，其殖民地、自治领也开始向英国运送源源不断的兵员和战争物资，当年德国和意大利表面上是在面对英国，实际上是在同时面对英国本土、加拿大、澳大利亚、南非、印度等等一大票国家，雄厚的家底，源源不断的物资和兵员，稳定的大后方让英国在面对德国和意大利的疯狂进攻可以从容不迫、英国曾经称霸全球海洋300年，虽然在二战前英国海军就逐渐被美国超越，但是其海军还是相当强悍，不仅实力强大，经验丰富，还掌握着全世界最主要的海上要道，比德国和意大利强了不知道多少，掌握了制海权的英国借助狭窄的英吉利海峡让德国和意大利只能被困在欧洲大陆当中，无法跨海对英国本土实行登陆作战，虽然在二战中德国的潜艇战相当出名，但是论起海军的绝对实力，还是英国海军更强，制海权也一直被英国牢牢掌握在手中，德国和意大利虽然横扫欧洲大陆，但是进到海里，就只能望洋兴叹了。还有最后一点也非常重要，就是英国得到了美国的援助，在二战爆发之后，美国就在明里暗里一直支援英国，凭借租借法案几乎将所有库存的武器和物资都通过海上通道运送到了英国，美国的援助给了英国一臂之力，让英国可以将德国和意大利死死拖在欧洲大陆上，也正是由于久久无法拿下英国，德国才调转矛头，向东进攻苏联，但是苏联也不是软柿子，德国后力不济，军力逐渐衰退，第二次世界大战中惨败。
http://kuaibao.qq.com/s/20181126A1EUAD00	【注：本文由〖Aidress〗企鹅号独家发布，禁止转载。】导读：穿上婚纱是一个女人生命中最重要的时刻之一，即便其貌不扬，也会在婚纱的映衬下显得光彩夺目。娱乐圈的明星看起来虽然有些遥不可及，不过生老病死、婚丧嫁娶这些事情也是他们不可避免的，而说起结婚这件事，最近娱乐圈好事不断，不少女星都重新举办了婚礼。贾静雯婚姻上没有伴娘，阿娇只有一个伴娘，而即将到来的赵丽颖婚礼更加值得期待。贾静雯经历过一次失败的婚姻之后，再次穿上婚纱的她依然是一脸幸福的模样。身穿白色婚纱的贾静雯和老公亲密热吻，这才是爱情真正的模样。值得一提的是，贾静雯的这次婚礼并没有邀请伴娘出席，不过三个女儿和妈妈一同亮相。母女四人都是身着白色婚纱装，颜值出众的四个人整个画面看起来很是养眼。阿娇即将也要补办自己的婚礼，而伴娘却只有一个人，那就是阿娇最好的朋友阿sa。当年阿娇和阿sa两个人组合出道，面容清秀、穿着简单时尚的两人在娱乐圈一炮而红，成为知名女子组合。阿娇和阿sa两个人的友情大家都看在眼中，选阿sa作为唯一的伴娘也是众望所归。身着白色婚纱的阿娇无疑是所有人注意的焦点，身旁阿sa可爱的裙子也让人忍不住多看几眼。已经领过结婚证的赵丽颖相信婚礼也已经安排在日程中，对于赵丽颖的婚礼很多网友也表示万分的期待。在娱乐圈奋斗这么多年，赵丽颖的好人缘众人皆知，相信婚礼现场伴娘肯定不在少数。而早在拍摄时尚大片的时候，赵丽颖就以婚纱造型亮相，这也让大家对她婚礼当天穿着的婚纱更加期待。
http://kuaibao.qq.com/s/20181127A0JJX800	在我们日常生活中那么说到桃酥，相信大家都是特别熟悉吧，它可是一道特别好吃的东西呢，而且算是一道点心了，入口真的是特别的酥脆，咬上一口真的是特别的香，不管是老人小孩都是特别的喜欢吃，也是受到了特别多人们的欢迎，可能一般情况之下有非常多人在蛋糕店里边买着吃蛋糕，店里边卖的桃酥，价格特别的贵，如果要是长期去买的话，觉得特别的不划算，而且也不健康，他们那边放的有一些添加剂，那么其实糖醋的制作方法也是特别的简单，也不像我们在蛋糕店里边见到的那样复杂，只需要一些面粉鸡蛋和特别常见的东西，就能够轻轻松松的把它给做出来，于是我今天就给大家说一下这个桃酥的最正确的做法，也就是我的妈妈教我做的根本不用和面不方便，只要这样做做出来的糖醋，真的是特别的好吃，而且香甜酥脆呢。我们先准备一些面粉，鸡蛋，白糖，还有小苏打放在一边备用，然后我们把面粉放入盆中，加入一些白糖，加再加一些小苏打，用筷子把它均匀的搅拌之后，然后再往里边加入一些我们平常用的食用油，把鸡蛋也放进去，然后再用筷子不停的搅拌，等到面粉搅拌成特别柔软的时候，这样就可以做了，接下来我们用手把这些面团取出来，然后把它揉一揉，揉均匀之后慢慢的将它转成大小相同的句子，然后再用手把它给按压一下，然后按成圆饼的形状放在我们的烤箱中，往圆饼上面再撒一些芝麻，然后再刷一层鸡蛋液撒上芝麻和鸡蛋液之后，这样一个桃酥胚子也就做好了，基本上也就差不多了，然后在把烤箱打开，烤箱温度预热的时候，上下都是180度，然后把我们做好的桃酥模型放到烤盘中开始考，大概烤制三十分钟左右，等到桃树的表层烤至金黄色的时候也就差不多成熟了，这样一个香甜酥脆的桃酥也就差不多完成了，那么你可以按照我的这个方法做出来，真的是特别好吃，而且还不用添加一些添加剂，做出来特别卫生而且还特别健康，吃起来还是比蛋糕店里的好吃，不知道你学会了没有，如果学会了自己在家里可以做一些。所以说也就是我按照我妈妈给我说的这个做糖塑的方法，真的是特别好用，而且根本不用发面，就能够做出特别香甜酥脆的桃酥饼干来，只要按照这个方法做出来，保证不会失败的，是做糖醋的面粉最好，我们选择的都是我们家里的面粉，这样做出来的桃酥才会更加的好吃，如果不想放白糖的话，还可以在里边放一些蜂蜜，这样做出来也是特别香甜的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181127A0KPFV00	别克英朗 2018款 15T 手动进取型，厂商把价格13万一路降到7.49万。外观方面，新的家族设计样式，整体造型时尚动感车身尺寸为4609×1798×1486mm，轴距为2640mm内饰方面相比上一代增加了更多年轻人喜欢的元素。用的是1.0T涡轮增压 独立悬挂式发动机，最大输出功率可以达到125马力。
http://kuaibao.qq.com/s/20181127A0MX6U00	说到杨静这个名字，可能有部分影迷不是特别熟悉和了解。但说到她丈夫于洋的名字，那可就是大名鼎鼎，如雷贯耳了。但凡是影迷，有谁没看过于洋主演的电影呢？更有许多资深影迷，只要说起于洋的电影来，那简直就是如数家珍。可是，如果雅清问大家杨静曾主演过哪些电影？我想可能就不是每位朋友都能说得出来了。但其实杨静跟于洋一样，都是咱们新中国最早的那一批电影明星。1949年，漂亮的蒙古族姑娘杨静，带着温婉甜美又充满阳光的笑容，走进了北京电影制片厂，成了北影厂的电影演员。杨静走上银幕所拍摄的第一部电影，叫《革命姻缘》（后改名《卫国保家》），并在其中扮演了女主角陈桂英这个角色。这部电影中的男主角是谁演的呢？他就是于洋。而且巧的是，《卫国保家》也是于洋第一次担任男主角的电影，并且两人在其中扮演一对恋人。却没想到，正是这部电影，使他们相识相知并相爱，从此携手走过了将近70年的风风雨雨。我犹记得电影中，两人在河边定情的那场戏，台词特别生活化。只听杨德志（于洋饰）憨涩地问陈桂英（杨静饰）：咱俩……咱俩噶亲，你有什么意见？桂英害羞地低下头：没有，你对我呢？德志：也没有，我还要向你学习。桂英：我也要向你学习。德志：咱们要互相学习，加紧工作……这样的对话，是多么朴实无华又充满真情实意啊。这是那个时代表达爱情的方式，简单而纯真，远比现在所谓的爱情，要美好得多。说起来，杨静的确不是那种浓眉大眼一看就特别令人惊艳的女生。但她的身上，却独有一种朴素而清新的韵味，使她显得温婉美丽并令人感到亲切。杨静和于洋，因为拍摄《卫国保家》而有缘相遇，在经过了长达一年的相处时间之后，彼此都互生好感，却因为害羞，都没好意思向对方提出来。直到有一天，剧组讨论剧本到深夜，领导担心杨静一个人回宿舍不安全，便安排于洋担任护花使者。而就在这条小路上，杨静的手很自然地挽进了于洋的胳膊，结果，这一挽，就是一辈子。就跟《卫国保家》中的桂英和德志一样，从此他们“互相学习，加紧工作”，恩爱不分离。1953年，杨静和于洋又共同主演了一部电影，这部电影的名字叫《结婚》。而与此同时，他们俩在生活中也举办了属于自己的婚礼。戏里戏外都是夫妻，这在当时的电影圈一度传为佳话。而他们俩共同出演的第三部电影，就是拍摄于1958年的《生活的浪花》。在这部电影中，于洋扮演年轻有为的主治医师金章，杨静扮演美丽又很有主见的叶素萍，两个年轻人不仅志同道合，而且情深意浓。虽然他们的爱情遭遇了各种阻力，但两个人的心却始终紧密地连在一起。而此时，在生活中，于洋和杨静小两口的生活也非常温馨甜蜜，他们的第一个孩子已经降生，给这个幸福的家庭带来了更多快乐。那时，在很多人眼里，杨静和于洋这对夫妻，不仅事业上各有成就，都是受人尊敬的电影明星，而且婚姻美满，诸事顺意。所谓人间欢喜，也正是如此吧？可是，谁的人生是完全尽如人意的呢？正如所有的家庭都不可能永远平和安宁一样，他们在日后的人生经历中，也都遭遇了各种不幸的考验和磨练。比如特殊十年期间，于洋和杨静双双受到冲击和打压，连电影也不让演，还接受各种批斗。这时很多人都劝杨静离开于洋，但她却说：他是什么样的人我最清楚，我们要永远在一起，谁也别想把我们分开。2005年的1月7日这一天，是杨静和于洋老两口永远无法忘记的日子。就在这一天，他们心爱的儿子——已经成为优秀电影导2019-01-03 11:59:30|PermanentResCacheClient::getPermanentRes load from cache ok, url=http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1BVWQ00 |bGzipUncompressRet1 |sResData length:11287
http://kuaibao.qq.com/s/20181127A0ZGXT00	继朱正廷之后他的粉丝又抵制团专，称公司不作为，不尊重艺人声誉近日，乐华娱乐旗下的艺人朱正廷，因为透露自己的首支单曲会放在团体的专辑中，被粉丝联合抵制，认为公司是利用朱正廷圈钱，在朱正廷之后，乐华娱乐的艺人范丞丞的粉丝也开始抵制团体专辑，称公司不作为，不尊重艺人声誉范丞丞近前参与了打歌节目《中国音乐公告牌》的录制，但是在节目播出的时候，范丞丞镜头被剪掉，歌词没有署名，定点的镜头都没有，然而其他队友都是有镜头的，这件事引起粉丝不满，认为这是不公平的，联合为偶像维权，但是这件事从发生到现在，范丞丞所属公司乐华娱乐一点作为都没有，全程冷漠范丞丞之前因为收费照片被全网黑，但是当时发布付费照片的艺人很多，只有范丞丞被黑，公司在粉丝的强烈要求下发了声明，但是声明是没有公章的，近日，范丞丞收费照片的事情又被翻出来，公司还是无作为，一点都尊重公司艺人的声誉，对于这样的公司，粉丝表示团专是不会支持的，只会支持范丞丞的个人作品对此小编想说声誉对于每个人都是非常重要的，对于不符合事实的事情还是希望公司给予合理的解释，维护艺人的声誉，公司是要对艺人负责任，不作为是说不过去的，粉丝合理维权是可以理解的，你们觉得呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181127A12PZZ00	《亮剑》同样是钱伯钧反叛，这4处细节的对比，新老版本高下立见在《亮剑》当中，李幼斌饰演的李云龙可谓是入木三分，尽管这个人物身上有着很多的小毛病，但是还是有着不少闪光点，使得这个人物有着自己独特的魅力。当然除了李云龙之外，剧中还有着不少角色给观众们留下了深刻的印象，像是魏和尚、段鹏以及陈赓大将等人。当然除了这些之外，像是李云龙的老对手楚云飞，同样是这部剧当中不可或缺的一个人物。他是国军当中的一员大将，如果不是因为阵营不同，他和李云龙能够成为非常要好的朋友。不过在抗日战争当中，他也是表现出了强烈的爱国心，同样是一位有血性的军人。不过他的部下就没有那么有骨气了，在其中的一集当中，他的两个老部下钱伯钧和张富贵想要投奔汪精卫，与楚云飞展开了一场比拼。之前小新姐也是提到过，这部剧是部经典抗日剧，既然是经典，那就免不了翻拍的情况。同样是这个场景，这三处细节的对比，也是让新老版本的《亮剑》高下立见。当听说自己部下想要造反之后，楚云飞想要去钱伯钧的部队求证一下。这并不是被气昏了头，而是如果仅仅依靠自己的猜测，就将自己的两位老部下抓起来，这也会让其他兄弟寒心。所以就做出了这个决定。而老版钱伯钧和张富贵知道楚云飞要来时，还是很慌张的，两人更是对看了一眼。而在新版当中，这两位反叛的人员，在见到老上级之后，反而有种平淡的感觉，第一个细节差别就显现了出来第二细节之处就是在进屋之后，跟着楚云飞的几个警卫员，站在楚云飞的身后，但是他们都是始终处于戒备的状态，尽管在长官身边的警卫员军衔不高，但都是比较机灵和身手了得的。在这种准备反派的部队当中，这几位当然要时刻警备。而在新版当中，都听到钱伯钧和张富贵要反水了，楚云飞后边的几个人还是无动于衷。第三个细节就是张富贵的枪套是开着的，既然决定反水了，也就做好了随时与楚云飞为敌的打算。这样也是能够在楚云飞准备动手的时候，他们可以先发制人，这样的一个细节也是相当用心了。不过在新版当中，并没有这样的细节，不过钱伯钧的表现算是比较出彩的。第四个细节就是关键人物楚云飞了，在老版当中，楚云飞从进屋的那一刻就带着杀气，而且在质问钱伯钧的时候，部下反叛也逐渐得到证实，楚云飞的怒火从隐忍不发到，到现在的怒不可遏。一步一步递进，使得情绪相当的饱满。但是新版当中在听到部下的结束后，反而低着头发笑，一点气势都没有。这也就是为什么老版《亮剑》成为了经典，毕竟除了演员方面，就是细节关注的相当到位，各位小伙伴，你们认为呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181127G00L1400	冬意渐浓，正是品饮红茶的好时节。野生古树红茶近年来异军突起成为红茶界的当家花旦，受到大家的喜爱。女士迷恋它的花香，男士钟情它的馥郁，小朋友喜欢它的蜜糖感。野生古树红茶，采用野生型古茶树鲜叶，经萎凋、揉捻、发酵、干燥等工序制成。“晒红”的工艺更是增添了独特的韵味。晒红，意为太阳晒干而成的红茶。云南的茶山海拔高，紫外线特别强烈，太阳的能量当真不可小觑。犹清晰记得去年在西双版纳的滑竹梁子突遇暴雨，霎时间大家被淋成落汤鸡，可是太阳微微露头之后，很快便是从头到脚的干爽，厚厚的牛仔裤也是迅速干透。行走在茶山的必备APP：实时海拔测量（随时了解所在位置的海拔）+ 形色识花（遇到奇特的花花草草也不会懵圈啦）日晒红茶就像晒青毛茶一样保存了茶叶活性，充满自然阳光气息，未失活的茶多酚等物质可以后期转化，存放多年后仍是香气清扬细腻，茶汤饱满馥郁。野生古树也让许多对农药化肥有戒心的茶叶爱好者们特别放心。野生古树生长在原始森林中的独立山场，处于完整的生态链中，没有后天的人为干预，利用生物多样性防治病虫害，通过野果与落叶的自然发酵，为茶树提供丰润的肥料。另外，古树生长的海拔相对较高，温度偏低，自然虫害也会少一些。野生古树红茶的干茶条索紧结，乌黑油润，壮硕饱满，质感明显。茶汤呈琥珀色，油润透亮，观之便使人心生向往，饮之则感觉饱满顺滑，山野之气强烈，且经久不散、韵味悠长，仿佛沉浸于原始的深山古林，品嗅自然之气与万物之息，有小羞涩、有小神秘。野生古树红茶的耐泡程度高，二十多泡后叶底完全舒展开，叶底油润，脉络清晰，柔韧性好。冲泡方法：茶器：瓷制盖碗或紫砂壶（120ml）投茶量：干茶4-6g冲泡用水：纯净水、山泉水推荐水温：95℃左右均可
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A0KAWI00	【健康：如何发现冠心病的症状】导语：冠心病（CHD），也称为缺血性心脏病，是全世界死亡的主要原因。它通常也被称为冠状动脉疾病（CAD），因为阻塞动脉是根本原因。当您的心脏动脉受阻时，会导致血流量减少，并且无法将氧气和其他营养物质输送到您体内的不同部位。许多人都熟悉胸痛（心绞痛）的症状，但心脏病可以通过多种不同的方式出现。注意胸痛的例子。胸痛（心绞痛）是您可能患冠心病（CHD）的最早迹象。心绞痛更好地描述为胸部区域感觉到的奇怪或无法解释的疼痛。有些人将其描述为胸部不适，紧绷，沉重，压力，灼热，疼痛，麻木，挤压或饱胀。疼痛可能会穿过你的颈部，下巴，背部，左肩和左臂。由于这些区域共享相同的神经通路，胸部的疼痛通常会辐射到这些区域。您可能会在活动期间感到胸痛，重餐，当您因任何原因疲劳时，以及您处于极度情绪化的状态时。如果CAD是导致胸痛的原因，那么疼痛就是血液流入心脏过少的结果。这通常发生在对血流的需求最高时，因此在早期阶段与心绞痛和身体活动相关。心绞痛通常表现出其他相关症状，包括呼吸急促或呼吸困难，头晕或心悸，疲劳，出汗（特别是冷汗），胃部不适和呕吐。注意非典型心绞痛的迹象。非典型性心绞痛是指腹部不适，呼吸困难，疲劳，头晕，麻木，恶心，牙齿疼痛，消化不良，虚弱，焦虑和出汗等症状，这些症状可以在没有通常的胸痛的情况下出现。女性和糖尿病患者出现非典型的机会较高。非典型心绞痛也有增加的“不稳定”发生，这意味着它表现为休息而不是单纯用力，并增加心脏病发作的风险。监测您遇到的任何呼吸短促。呼吸短促通常发生在该疾病的晚期。冠心病降低了心脏泵血通过身体的能力，导致血管充血。当这种情况发生在肺部时，您会感到呼吸困难。如果您在进行简单的运动（例如散步，园艺或做家务）时感觉无法屏住呼吸，请咨询您的医生。注意心律异常。心律不齐也称为心律失常。这可以被描述为感觉你的心脏每次跳过一个节拍或加速。您还可以感觉到脉搏的不规则性。如果您感到这种不规则加上胸痛，请前往急诊室。在CAD的情况下，当血流量减少干扰心脏的电脉冲时，发生心律失常。与CHD相关的最严重的心律失常形式是心脏骤停（SCA），其中心跳不仅是异常而是完全停止。如果心脏无法重新启动，通常通过除颤器，这通常会在几分钟内导致死亡。
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A0L4EY00	此次颁奖晚会是官方和腾讯共同举办，其实也算是对电竞项目的一种肯定，其中，不仅仅是LOL项目的几名队员出席了活动，王者荣耀国际版和皇室战争这两个项目的队员也都来到了现场，LOL亚运会颁奖晚会开启，官方大力宣传，UziS赛后首次现身RNG的贡献非常大，加上WE的兮夜和EDG的Meiko，拿下冠军足以证明他们的实力，不过，Uzi最近却深陷S赛风波之中，能参加这样的活动，基本也代表了RNG即将全面复出。LOL亚运会颁奖晚会开启，官方大力宣传，UziS赛后首次现身WE和EDG在今年的转会期都没什么动静，RNG虽然被带了不少节奏，但就目前的合同来看，明年依旧是这些人继续比赛，除了Uzi和小虎的合同即将在2月份到期，其他队员的合同并没有什么问题，LOL亚运会颁奖晚会开启，官方大力宣传，UziS赛后首次现身这次的颁奖主持为余霜，作为LPL的官方主持人，出席这次的活动，肯定是受到了腾讯的邀请，看来腾讯对于电竞项目能入选亚运会也是非常自豪，LOL亚运会颁奖晚会开启，官方大力宣传，UziS赛后首次现身对于这次颁奖晚会，关注的人并不多，大部分都是RNG和王者荣耀的粉丝主动到官博下方互动，从评论中我们不难看出，RNG虽然在S赛失利，但就粉丝数量来看，依旧是LPL粉丝最多的一家俱乐部，LOL亚运会颁奖晚会开启，官方大力宣传，UziS赛后首次现身
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A0V57500	说到王刚，无论是对于年龄大的观众，还是九零后的观众，对他一定再熟悉不过了，他饰演的“和坤”一角，更是成为荧幕上最精彩的一个角色，并且“和坤”还成为他身上最鲜明的标签，几乎没有谁能将这个角色演得更经典了。除了这个角色以外，他还出演了其他多个角色，作品到现在，已经有110部了，可以说是演艺圈里常青树啊，但又因为和坤太经典，以至于其他的角色，并没有给观众留下更深的印象。如今，可能是年龄变大了，他的作品数量也一下子就减少了很多，近些年来，都是断断续续拍了几部作品，在电视剧上也难得见到他，不过在综艺节目上，尤其是鉴宝类的节目，倒是经常看到他，而且他还是以主持人的身份出现，拥有精湛演技的他，主持能力与水平也不错。如今，王刚算起来都七十岁了，让人有些意外啊，都是年过古稀的老人，都可以当爷爷了，所以在容颜上，他也不可避免的会变老，白发增多，胡子也都变白了，与以前的模样相比，变化还是很明显的，不过精神状态看着还不错，镜头前的他还是很有精神的。在事业上，尽管王刚现在没以前那么火了，但至少曾经辉煌过，已经被观众深刻得记住了，在演戏与主持上，还都拿过奖，所以在事业上是没什么遗憾的了。但在感情生活上，王刚的经历就比较坎坷了，他还经历了三段婚姻，三十岁与第一任妻子结婚，但因为当时王刚事业正值上升期，一心忙着工作，对家庭关心少了，夫妻俩结婚半年就有矛盾，一年过后两人就离婚了，还留下了一个女儿。第二任妻子是圈内人，是歌手成方圆，但婚姻也只维持五年就结束了。过了四五年后，王刚才遇到了现任妻子郑艳东，据说二人还是在网上认识，在网上聊了几个月后，互相印象都很不错，于是就见面了，并且见面后一见钟情，相恋不到一年的时间，两人就领证结婚，并一直恩爱到现在，已有十几年了。在年龄上，郑艳东比王刚小二十岁，现在也是五十岁的人了，但看着却很年轻，颜值不输圈内的女星啊，而且还生了一个儿子，一家三口同框，感觉王刚与妻子更像一对父女。除了有儿子外，王刚与第一任妻子所生的女儿，现在也都有37岁了，并且也结婚成家了，女婿还是外国人，女儿虽然没有进圈拍戏，但也学习艺术，还在国外的音乐学校读过书，而且在长相上，女儿长相完全随了父亲王刚，脸型与五官都与父亲很神似呢，不愧是亲生的啊。
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A11PMB00	Linux是全球最重要的开源软件，RISC-V则是近年来兴起的一个开源CPU指令集，现在这两个阵营宣布达成合作——Linux基金会与RISC-V基金会将共同合作加速推广RISC-V  ISA的开发及采用，Linux基金会还将为RISC-V生态系统提供大量资源，包括培训计划、基础工具以及社区扩展、营销和法律专业知识。Linux开源社区经过这么多年发展已经很成熟了，而RISC-V在普通人眼里还很陌生，有些人可能还记得之前ARM公司还专门上线了一个网站攻击RISC-V指令集的各种缺点，而ARM之所以如此兴师动众就是担心RISC-V指令集未来会跟自己抢饭碗，因为ARM赖以生存的就是ARM处理器/指令集授权费，但RISC-V是开源、免费的CPU指令集。相比ARM指令集，RISC-V的历史很短，2010年诞生于加州大学伯克利分校，当时的Krste  Asanovic教授希望寻找一个合适的CPU指令架构，但X86架构复杂臃肿、ARM架构需要授权费、开源的OpenRISC架构又太老旧了，所以他最终决定自己做个开源CPU架构，在2015年最终成立了RISC-V基金会，专门推动RISC-V发展，现在的RISC-V基金会成员也扩大到了80多人，包括Google、HP、西数等公司都开始支持RISC-V架构。RISC-V指令集灵活、高效、开源还免费，非常适合做移动处理器、IoT物联网、网络处理器等等低功耗、嵌入式设备，对ARM的威胁也是最大的，而且国内的公司也开始积极参与RISC-V生态系统，今年10月份在中国上海成立了中国RISC-V产业联盟，包括芯原微电子、北京君正、安徽华米、上海小蚁、苏州国芯、紫光展锐等公司也加入了RISC-V联盟，其中华米科技今年9月份还宣布了基于RISC-V指令集的首款智能穿戴芯片黄山1号。不过RISC-V前景虽好，但是现在还在起步阶段，包括RISC-V基金会本身的运作也需要向Linux基金会这样的成熟社区学习，所以这次合作对RISC-V阵营意义重大，Linux软件生态在RISC-V处理器的开发、优化、支持等方面都会推动RISC-V建立更强大的生态系统。
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A1AW0500	都说减肥是件好事，在日常生活中的我们也不乏看到“一人减肥，全家鼓励”的案例。但是今天这个家庭却有些不同，当体重300斤的Sandra告诉自己的家人，自己计划用手术减肥时，却遭到了全家的质疑，并称：你瘦了，我们怎么办？这到底是为什么呢？据了解，Sandra和自己的丈夫此前经营着一家餐厅，主要供应汉堡、薯条和鸡翅之类的快餐食品，第二年，他们又在隔壁开了一家冰淇淋店。工作过于忙碌，也是为了方便，他们通常用汉堡、薯条和冰淇淋做每餐的食物，于是，在赚够大量资金的同时，一家人的身体变得越发肥胖。早在1998年，Sandra就被诊断出患有2型糖尿病，而现在又因为肥胖引发了多种并发症，Sandra曾尝试用健身减肥，但都失败了。2016年，她考虑进行胃绕道手术，这件事却遭到家人的强烈反对，并且他年仅10岁的儿子对她说：“妈妈，你减肥了，我们还胖怎么办？”这时，Sandra意识到减肥不仅是她一个人的事，而是整个家庭的任务。于是，她卖掉了餐厅，开始从饮食上下手改变全家人的习惯，并有幸被一档名为“明年这个时候”的真人秀节目相中，邀请一家人记录其12个月的生活和改变过程。在此期间，他们接受了专业营养师的减肥指导，甚至有私家教练为期做训练计划。营养师根据每个人的体重、性别、年龄以及希望减掉的体重为他们制定一星期的食物，包括瘦肉、水果、蔬菜以及糙米谷物应该吃多少，并让他们知道其所吃食物的卡路里和碳水化合物含量。教练则在每天和他们一起训练一个小时，刚开始教给他们一些基础的健身知识，例如泡沫轴或是其它健身器械的使用以及动作规范，在之后的训练中，还为其增加了45分钟高强度的hiit燃脂操训练。而这些也养成了Sandra一家人的良好生活习惯，在没有教练指导的时候，他们一家会自发的跑步训练，确保每周跑步8-10英里的路程，并且还在家中配备了跑步机和哑铃。7个月后，Sandra自己的体重减轻了60斤，并且这是她十多年来第一次检测出正常的血糖水平。而他的丈夫也减掉了90斤的体重。她的大儿子、二儿子和最小的儿子分别减掉了104斤，17斤和40斤，他们总共减掉了300多斤！瘦身后的Sandra表示，节目只是一个契机，真正鼓舞人心和让人坚持下来的是一个家庭的力量。爱是一切的推动力，我经历过病痛和折磨，所以我希望我的家人健康的生活。现在的Sandra依旧坚持和家人进行每周三次的健身房锻炼，得空的时候还会带着孩子和丈夫参加各种健身活动，例如徒手攀登阿巴拉契亚山脉。并且Sandra表示，自己的目标体重为170斤，她会朝着这个目标不断努力。同时，她也鼓励所有超重的朋友：找到减肥的理由，才能真正的激励自己，并且你所做的每一件事都要坚持下去，当你想要放弃时，回想最初减肥的原因，这远比你现在的成效或是减掉的数字更重要。
http://auto.sina.cn/j_qq.d.html?docID=hpevhcm7579500&wm=3296	"10-15万日系小型SUV"最全资讯一网打尽，有我就够了 10-15万日系小型SUV 最新资讯 "10-15万日系小型SUV"最全资讯一网打尽，有我就够了 摘要：最新最全最快的10-15万日系小型SUV资讯尽在新浪汽车 最新资讯 丰田中国换帅：小林一弘离任 上田达郎任董事长 新浪汽车 唯一10万级进口四驱越野! 媲美奔驰比汉兰达抗造, 买啥自由侠? 帆帆悦车 小型SUV中的酷炫汽车：铃木骁途，还有大空间低油耗等你来体验 说车葫芦大小圈 铃木又出底牌，比劲客气派，妥妥的小坦克，油耗4.5L！ 大头爱说车 搭载和思域同款1.5T发动机 欧版本田HR-V/缤智 Sport更加运动 蚂蚁说车 精彩图集 Damd推出的车体套件让铃木 吉姆尼 看到有车商在发全新迷你G了（吉姆尼），这个X是多少你觉得能入手呢 缤智的纯电动SUV孪生兄弟 理念VE-1正式上市 全新一代铃木吉姆尼Jimny，买不起大G我可以买小G啊 2018广州车展实拍：奕泽IZOA 精彩视频 奔驰有大G，铃木有小“吉”，新款铃木吉姆尼，硬汉形象！ 就这辆奕泽而言，在底盘结构和用料上，基本是一个中等水平 原本我们对于这辆奕泽的防撞梁用料没什么太多信心 不畏质疑，不惧挑战；钟爱冒险，敢想敢为 全新一代铃木吉姆尼越野测试，真无愧于“短小精悍”！ 车型资讯 丰田（中国）人事调整：小林一弘离任，上田达郎出任董事长 汽车有文化 首台全新铃木吉姆尼到达港口，为何是左舵版？原来是3C认证车！ AUTO极速超车 丰田奕泽和日产逍客选谁好？车主：颜值高，油耗低肯定选它 车有圈 维特拉质量，骁途质量，斯柯达质量，都没这款SUV的质量好 小点集结号 很纠结，一汽的奕泽和广汽的CH-R怎么选？同样是两款运动SUV 铁毛驴1 深解新款一汽丰田奕泽优点，知道了这些，还买什么本田XR-V 铁毛驴1 喜忧参半的奕泽只是个招人注目的小车而已 大飙车-拆车 实力收割！这5款车，勇夺2018 Top Gear大奖！平行进口能买 平行之家APP 19款吉姆尼大量发车中1.5L自吸传说奔驰小G来了 车事趣多多 本田XR-V到店，真正的大五座SUV，售价14.58万，真的没白等 旅的刻 10月5-10万合资小型SUV销量榜，劲客夺冠 新浪汽车大数据中心 SUV界公认的省油王,号称20万公里无大修，1公里3毛2，却无人问津 大头爱说车 铃木放大招！推家用省油小钢炮，比本田XR-V漂亮，配四驱不足8万 数据说车 上市到现在从未被骂过，配置高油耗才0.4，售价不足十万 三弄说车汇 10月15-20万合资小型SUV销量榜，XR-V夺冠 新浪汽车大数据中心 性价比最高，平民越野神车，13.8万亲民价曝光！ 帆帆悦车 颜值至上？“花瓶”奕泽或将失“奕” 中国网 百公里五升多的SUV，省油得来又耐用，然而销量一直并不好 小张车站 不再妥协沉闷 VE-1破局而来 新浪汽车 底盘螺栓生锈成了传统？这还是那个开不坏的丰田吗？ 大飙车-拆车 查看更多
http://ent.sina.com.cn/s/m/2018-11-30/doc-ihpevhcm3972226.shtml?cre=tianyi&mod=pcent&loc=3&r=25&doct=0&rfunc=100&tj=none&tr=25	杨幂新浪娱乐讯 据台湾媒体报道，杨幂自出道以来，一直维持纤细身材，尤其一双修长筷子腿是她的招牌，让许多粉丝称羡不已，但近来她在日本出席时尚活动，却被发现疑似又更瘦了，且未修图的照片流出，更是让大家惊呼根本皮包骨。杨幂日前在东京出席时尚活动，顶着一头大波浪卷发，身穿有亮片点缀的黑色洋装，散发高贵优雅气质，却又不失少女感，女神魅力迷倒众人。不过，有网友流出她当天私下未P照，看起来竟还比官方照更瘦，不但双颊凹陷，腰身也相当单薄，在场网友还目测杨幂应是70斤（35公斤），并形容她瘦的只剩骷髅架的感觉，惊呼“非常吓人”、“真的很干瘪”，引来不少粉丝心疼，希望杨幂维持身材的同时也要注意健康。ETtoday/文 (责编：kita)
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A1HKW800	近日，四川绵阳警方公布7名“酒托”诈骗犯罪团伙在逃人员的姓名和照片，一女嫌犯卿晨璟靓因高颜值走红。估计这个小姑娘，做梦都没想到，自己是这样红的。笔者原本想的是，小姑娘的通缉照片被全国人民都看见了，这以后该当如何做人。会不会被人指指点点。人们的多久会遗忘她。或者多久她可以过上正常人生活。可没想到的是，网友纷纷表示，卿本佳人，奈何做贼的感叹。11月28日，绵阳市公安局城北分局发布消息称，已有包括卿晨璟靓在内5名嫌犯投案自首。有好事记者采访了卿晨璟靓的前同事，朋友同学。这些人纷纷表示不可思议。认为她是被骗的。世界对这个长得好看的女孩子，充满了善意。可是凡事都有两面性，本来通缉令没太多人会仔细记住照片人的长相的，可是卿晨璟靓成也颜值，败也颜值。她就这么被大家记住了，将来她改过之后，回归生活，也依然会有人记着她，无形中给未来生活的改过自新，添了一片荆棘。笔者从卿晨璟靓的遭遇觉得，她自己可能都不希望自己走红。当然这只是笔者想表达的一个观点。从卿晨璟靓通缉照在网络走红，笔者还在思考另一个问题就是，这个时间真的真的，对长得好看的人充满了善意。长得好看，就算犯了一点小错误，却有那么多的人支持与鼓励。能被那么多人原谅。仿佛人性的善良都在这时展现出了耀眼的光辉。长得好看，就算陌生人都可能为你开脱。都会想当然的以为，这些可能不是她的错。也许她可能也是个被人欺骗的可怜人。人们多会说，这个孩子本质还是不错的，可能是身边的人让她误入歧途。这身边的人，背了一手好锅，只是因为长得不好看。想起几年前的一个新闻，一个长相凶恶的人，被一个迷路的孩子送回家，却被孩子父母当做坏人报警，直到警察到了才解开误会。记得新闻末尾好像是，那父母最后好像也没表达出善意的感谢。那时年纪小，听来这是一笑，现在年纪大了，想的多了，人也敏感了。长得好看的人可以得到全世界的善意，那面目可憎的人，得到了什么呢？笔者想来，总是恶意多一些吧。假如这新闻中的主角，长得面目可憎。那么可能瞬间就被人们遗忘了，也可能会得到一句，看着就不像好人。怪不得会被通缉。生活中自认为看人准的的同志，太多了。一个广告牌砸下来，砸到8个人，可能有9个是麻衣神相，因为有个女同志怀孕了。当然笔者说这些并不是嫉妒颜值高的人，只是觉得乌托邦终究是黄粱一梦。笔者在这里说一句肺腑之言，希望看到这篇文章的颜值不算高的朋友，从今天开始，一定要穿整洁的衣服，哪怕的廉价的。一定要把鞋擦的干净些，哪怕已经很久了。每天出门之前都照照镜子，看看自己。干干净净的出门。这些就算不能让我们颜值提高到人见人爱。也总是会更好的。不能像颜值高的人那样得到全世界的善意。不能像颜值高的人那样，做很多事都要顺利很多。那就一定要加倍的努力，努力，再努力。这不是鸡汤，因为形象真的挺重要。感谢黄渤老师，可以提供这么好的对比照片，中国最好的演员之一。
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A1JY1400	“网络视听大会举办六年以来，以网络数据为主题举办论坛还是第一次。”罗建辉开口的第一句话，就表明了“数据”的重要性。11月28日，在第六届网络视听大会开幕前夕，一场以“移动优先、数据赋能”为主题的“网络视听数据论坛”在成都召开，会上，作为中国网络视听节目服务协会副会长的罗建辉便直言，“随着网络视听领域规模的不断扩大，网络数据已经展示出非常重要的价值。”现场，《每日经济新闻》记者也注意到，“数字化”“数据赋能”成为嘉宾口中的高频词，在数字化时代，以“数字”赋能媒体已然成为趋势。正如国家广播电视总局发展研究中心主任祝燕南所说，“数据应用和数据评估在媒体融合发展过程中发挥着基础性、战略性作用，直接决定着媒体融合创新高质量发展的力度和走向。”11月28日，网络视听数据论坛现场（图片来源：每经记者 谢孟欢 摄）广播电视与新媒体融合的“窗口期”今年，抖音的蹿红，从侧面反映了视听媒体“又一时代”的到来。除了电视、网页等形式，随着移动端新技术的发展以及大数据人工智能的日渐成熟，“视听”也有了新的展示形式。而这背后，正是媒体加速融合发展的进程。在祝燕南看来，当前，媒体发展环境进一步优化，新技术新应用持续催生新业态新模式，媒体数字化、网络化、智能化、融合化发展正进一步加快。“综合网站发展到今天，消费型互联网正在向产业型互联网转移，过程中，所有的垂直网站、垂直搜索、垂直内容是互联网发展最新的亮点，而这正好是广电的优势，所以现在是广播电视和新媒体融合的一个非常好的窗口期。”祝燕南分析到。据他本人透露，当前，国家广播电视总局正在着力推动广播电视新一轮的技术创新和转型升级，推动广播电视向智慧化转型发展，从功能业务性向创新业务性发展，全国有近20个省级有限网络运营商正积极布局智慧广电的业务。事实上，在这样一个“窗口期”，广电媒体与视听新媒体的融合传播，也打开了一个国际化的新局面。祝燕南介绍，“在政策上，对广播电视还有一定的限制，有时候有一些相互对等的因素，但是在网络方面这个口开得非常大。”而他也亲身体会，中国的广播影视行业在周边的影响力越来越强。就截至2017年底，中国对外广播节目和电视节目落地的国家和地区分别达到71个和190个，对外播出广播256套节目，播出电视41套节目，拥有境外电视节目用户5.38亿户。未来媒体时代正在到来近年来，网络视听快速发展，数据资源不断积累，数据应用不断深化，推动传播手段和话语方式不断创新。祝燕南也表示。“在3到5年之内广电全部所有的工作都是围绕智慧广电展开的。”可以说，现如今数据已成为网络视听的重要生产资料，而数据应用技术和方法成为重要的生产力，数据评估成为网络视听行业正导向、助传播、扩影响的重要抓手。网络视听数据越来越受到社会各界的关注，移动化、数据化、智能化正在成为网络视听的三大趋势。用祝燕南的话来说，“随着新一代信息技术进步和媒体融合进程的不断深化，未来媒体时代正在到来。”未来媒体时代是怎样的？祝燕南也给出了两个主要的形态预判：一是移动创新、智能创新、场景创新将成为视听媒体未来创新热点。二是区块链、5G、无界面交互等将带来未来媒体发展新思路、新空间、新交互。“数据应用和数据评估在媒体融合发展过程中发挥着基础性、战略性作用，直接决定着媒体融合创新高质量发展的力度和走向。”祝燕南如是表示。换句话?2019-01-03 11:59:30|PermanentResCacheClient::getPermanentRes load from cache ok, url=http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1UI3Z00 |bGzipUncompressRet1 |sResData length:25185
http://kuaibao.qq.com/s/20181104A19QER00	11月2日下午，有网友经过泾县桃花潭附近一座山上时，在离该网友一百多米左右距离外的石壁上看到了两只神秘的野生动物！很活跃在山上如履平地网友拍摄视频：由于距离太远，拍的不是很清楚两只动物很快就消失了！据猜测两只黑色动物可能是国家一级保护动物黑麂黑 麂别称乌金麂、蓬头麂、红头麂麂子、青麂属于鹿科、麂属是麂类中体型较大的种类体长100~110厘米，肩高60厘米左右，体重21~26千克。冬毛上体暗褐色；夏毛棕色成分增加。尾较长，一般超过20厘米，背面黑色，尾腹及尾侧毛色纯白，白尾十分醒目。眼后的额项部有簇状鲜棕、浅褐或淡黄色的长毛，有时能把两只短角遮得看不出来“蓬头麂”之名就是从此而来的。黑麂是中国的特产动物分布于中国安徽南部、浙江西部、江西东部的怀远和福建北部的武夷山地区。栖息于海拔为1000米左右的山地常绿阔叶林及常绿、落叶阔叶混交林和灌木丛 。黑 麂为中国Ⅰ级重点保护野生动物濒危野生动植物种国际贸易公约附录Ⅰ物种世界自然保护联盟将其濒危等级列为易危看样子，国家级保护动物还是很喜欢咱们宣城的山山水水呢！此外，保护野生动物，人人有责噢，大伙在山林间或者其他地方遇见野生动物时，请友好相待，注意保护！
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A0DNDL00	早餐饼是我们生活中很常见的一种面食，尤其是到了冬天，早晨不想早起，但是又不得不早起，因为家里还有上班的老公，上学的孩子，这种时候适合做一些懒人版的饭菜，不用早起，而且几分钟就能做好，比如接来下说的这个早餐饼。它在全国各地都是受欢迎的，但是每个地方用到的食材都是不一样的。在老家的时候，妈妈经常给我做西葫芦豆腐饼，吃起来味道很好，做起来也简单，像我们这些上班族会做这个早餐不用愁了。我特地和妈妈学习了这道西葫芦豆腐饼的做法和四大技巧，这样做起来又快又好吃，下面就来看看吧！教你一道西葫芦豆腐饼的做法，掌握四大技巧，做的又快又好吃！西葫芦豆腐饼【西葫芦豆腐饼】原材料：西葫芦、食盐、豆腐、红椒、大葱、胡椒粉、玉米面。【制作方法】1、把准备好的西葫芦放在水里面清洗干净，放在案板上用刀切去头尾，然后把它擦成细丝，放在一个碗里面，在上面加上一些食盐，搅拌一下，放在一边给它腌制五分钟，杀出西葫芦里面的水。西葫芦豆腐饼2、取一块豆腐，用刀把它碾碎，然后再给它剁一下，准备一个大碗，把豆腐放到里面，把红椒剁碎，大葱切成葱花，把它放在豆腐里面。3、等到五分钟之后，把西葫芦用手按一下，把水沥干，之后把西葫芦丝放到盛豆腐的碗里面，在上面撒上一点盐，一勺子胡椒粉，给它搅拌一下，之后再在里面加上适量的玉米面，一边加一边搅拌。4、取一个电饼铛，在上面刷上一层油，用刷子把它刷均匀，把馅子用手团成小饼，直接把它放在电饼铛里面，然后把电饼铛的盖子盖上，把饼焖上三分钟，之后把它翻一下面，慢慢的翻面，把它烙到饼面金黄色的时候，这样就可以取出放在盘子里面，就可以吃了。今天我们要说的这道做法又快又好吃的西葫芦豆腐饼就做好了，只要掌握里面的几个技巧，就能轻轻松松做出来，做早餐是最好的，几分钟就能出锅，早餐不用早起，也不用出去买的，既营养又好吃。大家看完之后觉得怎么，看着就流口水，喜欢的朋友们快去试试吧！西葫芦豆腐饼做的又快又好吃的四大技巧：1、把切好的西葫芦放在碗里面，加上食盐，把西葫芦里面的水分杀出来，做出来味道更好。2、把豆腐切得越碎越入味，吃起来口感软糯。3、烙饼的过程中，注意要开小火，用大火不好掌握，容易把饼炸糊。4、最适合做早餐，几分钟就能出锅，早晨也不用早起。
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A0DUB400	本文由铖然新媒体工作室原创出品，作者邱小铖。 前不久，意大利豪华品牌阿尔法罗密欧被传出有全车系65折销售的消息，后来经过官方证实，这是一些特殊渠道批量采购的价格，终端官方授权经销商并没有这样的折扣优惠。即便是普通消费者无法购买到这样优惠的车型，这用四个字来形容最恰当不过了，叫“有价无市”。不过，在笔者看来，面对如此惨淡的销量，阿尔法罗密欧如果全车系打65折，也未必是值得购买的车型，本期，我就聊聊这个话题。为何媒体总是唱衰品控 在阿尔法罗密欧正式进入中国市场之前，就有很多媒体对于这个品牌的品控存在很大的怀疑。笔者也分析了一下其中主要的原因，阿尔法罗密欧隶属于菲亚特克莱斯勒集团，这个集团除了几个超豪华品牌之外，其他的例如Jeep、道奇、克莱斯勒、菲亚特等品牌，常常是处于像J.D Power这样的质量排名的末端，消费者对于其品控的口碑也一般。所以，自然是一个集团的东西，而且品牌档次和相当，很容易有这样的联想，加上本身阿尔法罗密欧在欧洲市场也“不争气”，被唱衰也是情理之中。品牌调性和售后服务问题大 说到阿尔法罗密欧的品牌是否豪华的问题，笔者并不想展开讨论。从目前网络渠道来说，目前很多阿尔法罗密欧的经销店网络和是玛莎拉蒂一起的，这也意味着，购买玛莎拉蒂的车主和阿尔法罗密欧的车主是去一个展厅买车的，售后服务也是共享一个车间的。进口小众车，自然会存在售后保养维修奇贵的情况，比起进口大众、长安标致雪铁龙DS，阿尔法罗密欧更为小众，试想你每次都和玛莎拉蒂车主一起去保养维修，还想着和能够售后可以优惠一些，你觉得现实吗？此外，目前阿尔法罗密欧新车优惠巨大，很多车型都是亏损严重，售后怎么可能便宜？不然的话，经销店也只有关门大吉的命了。纯粹的操控很难打开中国市场 我们回到车本身来看，笔者曾经试驾过阿尔法罗密欧Giulia这款车型，精准的操控和狭小的空间是留给笔者最深刻的印象。这款车虽然定位于中型轿车，但后排空间却很狭小，加上后驱车的原因，也进一步缩小了空间。在中国市场，我们可以发现传统的BBA在这个级别已经都在玩命加长了，有的长度甚至已经超越了中大型轿车，就连英菲迪尼、凯迪拉克、捷豹、讴歌等二三线豪华品牌都在玩命加长。即便是一直专注于操控的宝马，也开始放弃六缸和标准轴距，市场告诉我们，宝马做得是对的，BBA做得也都对，其他豪华品牌的做法也是对的。从消费者的需求了，纯粹的操控自然会吸引住一批忠实的粉丝，但绝对不是打开中国市场的唯一筹码。这也注定了，阿尔法罗密欧注定是一个小众的品牌，甚至是一个极小众的品牌。写在最后 阿尔法罗密欧目前在中国的处境其实并不乐观，仅有一款轿车和一款SUV显然有些单一，无论是销售网点、售后服务、营销策略，阿尔法罗密欧还有很多需要提升的地方，目前这个品牌对于中国消费者来说，还是比较陌生的，知名度和认知度的提高，才是当务之急。否则，阿尔法罗密欧的中国梦必然是沦为非主流品牌，彻底OUT！您说呢？（文/邱小铖） 邱小铖，江苏地区有影响力的汽车新媒体。有态度，邱小铖就是那么任性！写在最后 阿尔法罗密欧目前在中国的处境其实并不乐观，仅有一款轿车和一款SUV显然有些单一，无论是销售网点、售后服务、营销策略，阿尔法罗密欧还有很多需要提升的地方，目前这个品牌对于中国消费者来说，还是比较陌生的，知名度和认知度的提高，才是当务之急。否则，阿尔法罗密欧的中国梦必然是沦为非主流品牌，彻底OUT！您说呢？（文/邱小铖） 邱小铖，江苏地区有影响力的汽车新媒体。有态度，邱小铖就是那么任性！
http://kuaibao.qq.com/s/20181107A25BJ900	【峡谷百科】周瑜是峡谷清兵最快的男人之一，震慑力十足。经常出现他本人已经游走上下路了，他的火区依旧在消耗兵线的震惊场面。周瑜的火与扁鹊的毒都是法师中可怕的存在。控制、输出、推塔快，这是他收获迷妹的原因。不过小乔的出场率远高于周瑜，经过上次调整过后CD更短的周瑜，能否竞争法师一哥？但是也不要忘记，周瑜腿短的缺点也是困扰他成功上位一哥的重要原因。莫说刺客，就是同为法师的诸葛亮在周瑜、元歌等在周瑜面前飞檐走壁，周瑜也是无可奈何。大都督天敌太多，建议在阵容选择上放在后手选择。【3秒入手指南】技能介绍被动：周瑜普通攻击和技能的火焰会对敌人和敌方建筑叠加引燃印记且叠加满4层后目标将被引燃，还会降低敌人的移动速度。[叠加]技能对防御塔也有效，注意敌人脑袋上的火焰印记，累计四次后会引发一次小爆炸。团战时候的有奇效。一技能：周瑜会生成一个风区，风区内的队友加速，风区外的敌人减速。同时还会对敌人造成法术伤害和击退效果。更厉害的是该风区还会蔓延二技能的伤害，大幅度提高周瑜的伤害。[保命]对于周瑜这类没有位移的短腿法师，一技能的风区中的小击退效果可以起到保命作用。[蔓延]学会利用与二技能的配合，一技能才能发挥更大的作用，单独使用一技能的伤害并不够，因为一技能的风区是可以把二技能的火区蔓延出新的伤害的，火焰伤害的范围更大。在狭窄的地形让火焰蔓延，是周瑜输出爆炸的关键。[方向]一技能的风区的风向是全方位的，注意控制风区的方向，才能发挥更大的作用。吹风的时候一定要记得移动，这个技能是以周瑜本身为中心的，像小乔的技能一样，多走动技能才能发挥效果。二技能：最多储备三个，对火区范围内的敌人造成持续伤害，但是火区叠加面积不会累加伤害。[伤害]主加二技能，二技能是周瑜持续消耗的关键。烧英雄、烧塔、烧兵线，峡谷里能烧的一个也不要放过。一直用技能压制敌方至关重要，只有压制敌人才能游走发挥大都督的最大作用。[地形]周瑜的无位移和自身的技能设定，要求使用周瑜的玩家要多留心地形特点。野区是周瑜的地盘，地形狭小让敌人躲避火区的难度加大。大招：周瑜向指定范围方向召唤一片火焰，造成200/300/400（+40%法术加成）点法术伤害，火焰掠过火区会激起一道火风，火风会造成额外200/300/400（+40%法术加成）点法术伤害并将敌人晕眩1秒【控制】周瑜的大招的眩晕效果是收割的法器。可以在草丛埋伏用风区加大招把敌人定在塔下，也可以借助二技能的火区，实现对敌人的单杀。【群控】这个技能也是团战时候的群控技能，将敌人眩晕，配合对手收割，也是周瑜发挥最大作用的机会，团战型法师的周瑜可以利用大招帮助队友实现巨额输出。【改动影响】最近周瑜的改动还是比较大的。一技能削减了风区持续时间，这对于少位移的周瑜用一技能自保是件好事。但是二技能的火种持续时间的削减，让现在的周瑜很难在打出满山偏野的火海了，这样周瑜依仗火区积累的高爆发变向削弱了，甚至清兵能力也受到了小影响。但是蓝耗的降低，让周瑜这个英雄虽有改动，但是不明显。如今的周瑜更多的是快节奏的打消耗，更加灵活，消耗容易收割难，降低了下限的同时也降低了上限，这样的机制在高端局依旧不能成为一线法师。【铭文推荐】铭文：调和*10＋心眼*10＋梦魇*10周瑜其实吸血机制有限，带调和就足够了。调和增加的移速可以配合一技能的增加移速使用有奇效。同时自带88的法术穿透?2019-01-03 11:59:30|PermanentResCacheClient::getPermanentRes load from cache ok, url=http://kuaibao.qq.com/s/20181112B1DARE00 |bGzipUncompressRet1 |sResData length:18903
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A0TANN00	现在随着季节的变换，冬天已经到来了，外边刮得呼呼的大风，行走在大街上感觉到十分的寒冷，但是北方的小伙伴们却是十分的温暖，因为暖气的诞生，就可以感受到外面寒风凛冽，但是屋内却是四季如春的景象。对于南方的小伙伴来说仿佛室外还要比室内更加温暖一些。在冬天这个季节，还有一些寻找温暖的动物们，你可以发现有的时候车轱辘里面卧着一些流浪猫还有流浪狗，下雪下雨的时候车底或者是小区楼下还有一些瑟瑟发抖的小动物们。它们无处可去，没有自己的家，只能寻求这仅仅一点的温暖~而在这些动物中其中最常见的一个就是咋们的中华田园犬，也就是人们俗称的“小土狗”，现在人们饲养的狗狗几乎都是什么名犬，而我们的小土狗却是不受人待见，经常处于流浪的命运。其实它们也是非常的聪明可爱呢，而且还十分的忠诚，不用主人操心。寒冷的冬季，一只流浪的小土狗去一家商店取暖，却被里面的店员无情的赶出来了，正好被路过的人看见了，看见这孤零零的小可爱于是打算带它回家！当他把小土狗带回家并且给它洗漱干净的时候，发现小狗狗也是非常的可爱，模样长的十分有趣，尤其是鼻子那边，显得非常的独特，一点也不逊色于其他的狗子！不过小狗子的眼神中都是怯生生的感觉，也是一点都不适合，或许是流浪的时间太长了，所以现在跟别人亲密接触反而还有一些别扭，想想以前的生活真的是非常无助又可怜了。不过这下它就拥有了一个家啦，会开始一个新的狗生。现在外来品种的狗狗逐步入侵着我们的生活，很多的金毛，二哈，泰迪等狗狗真的是在大街上随处可见，而且它们的主人也会给它们各种各样可爱的小衣服，我们的小土狗仿佛却从来没有这样的待遇，希望咋们的中华田园犬可以越来越有名，而不是逐渐的没落。而且有的时候土的并不一定是狗，而是人心！
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A0UU5D00	【注：本文由【感悟娱乐】作者独家原创作品，未经允许禁止抄袭。侵权必究！】在生活中，人们会经常看到双胞胎姐妹，或者双胞胎兄弟，看到他们的长相实在让人分不清哪个是姐姐，哪个是妹妹。在娱乐圈中，也有的明星们意外的撞脸了，让粉丝们傻傻的分不清楚呢。当然，如果是真爱粉，即使偶像变了样子，也会一眼认出的。娱乐圈中的流量小花李沁和孙怡也是长得很像的明星，两人在出道后一直被网友们热议，当然对两人的评价都是非常高的。李沁曾将出演过很多电视剧，尤其是在古装剧中的形象让网友们难以忘掉，她的长相比较清纯，看起来就像一个邻家小妹。而孙怡的五官也很立体，但是和李沁长的实在太像了，很多网友都分不清。当两人同框时，又是什么样子呢？近日，李沁和孙怡一起现身活动，虽然两人穿的衣服是不一样的，但看着完全像是双胞胎姐妹啊，两人的颜值都很高，十分抢镜了。【注：本文由【感悟娱乐】作者独家原创作品，未经允许禁止抄袭。侵权必究！】
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A128N100	王者荣耀的小伙伴们大家好，非常感谢再一次与您的见面，大小姐不胜荣幸。即使没有赞，没有关注，也是对大小姐莫大的鼓励。在王者荣耀这款游戏中，每位英雄的原画都是非常不错的，那么当11款原画被修改之后，李白会变得超帅，吕布超酷，武则天会很妩媚！下面就让我们来一起看看吧。首先是李白，李白的千年之狐一直是玩家们喜欢的皮肤，在李白的新原画中，李白看起来正在很有杀气的跟入侵者战斗，非常的霸气。都说钟无艳丑，不像个女英雄，那这款皮肤是不是让大家眼前一亮呢，钟无艳穿上海军服风格的泳装，露着白皙的大长腿，还眨着眼对人放电，天呐我要被电晕了。貂蝉和吕布也算铁打不动的cp了，想必很多人都知道他们的旷世爱情，两人穿着情侣装站在一起的样子真是郎才女貌，自古美人配英雄，说的一点错都没有。在玩家自制的原画中，貂蝉和吕布正在含情脉脉的看着对方。达摩贵为拳皇，无论是身份地位还是武功技能，都没得说，这款原画整个人看起来更成熟了，之前的原画面容过于清秀，总之这款造型还是很不错的。说起峡谷中最有气势的女英雄，那非女帝武则天莫属了，这款自制原画虽然凸显出武则天的君临天下，还是非常不错的。程咬金这款模型很霸气啊，身上的疤痕看起来像是新伤，凶狠的面容也凸显出他战士的设定，只是这络腮胡子是不是太长了些，感觉都能扎成小辫了。阿珂身为女刺客，所有的形象都是性感霸气那一挂的，这款自制皮肤太好看了吧，阿珂霸气地半蹲，戴着黑面纱，手拿短刀，皮裤上的渔网镂空无一不在体现出她的妖娆身姿。吕布一向都很霸气，在这款原画汇总，吕布的头发变成了银色，正低着头看着敌人，背后战火燎天，是不是非常酷呢。大家都知道铠最喜欢的女孩就算花木兰姐姐了，但是花木兰却跑去跟兰陵王在一起，这让铠非常伤心。于是玩家为铠自制了一款他和花木兰在一起的原画，看起来非常的温馨。宫本武藏的战斗力非常强，以至于不断被天美削弱，结果上场率还是非常高。下面这款原画非常的适合宫本，感觉超级霸气。最后就是属于雅典娜的原画了，小伙伴们觉得怎么样呢？欢迎小伙伴们的留言或者吐槽，也希望看完能够让你开心，更欢迎你的转载哦。如果你感兴趣的话，就请点个赞，每人多点一个赞，世界为你而点亮。没看过瘾的话也可以点击大小姐的头像，里面会有更多精彩的内容。大小姐会坚持每天准时更新的，我是萌萌哒的大小姐，给你带来不一样的王者荣耀，非常期待我们下一次的相遇。好了，小编今天就讲到这里了， 如果大家有不同看法欢迎各位看官们在文章的下方留言评论，各位看官大大，看到这了麻烦给小编点个大大的赞呗！！关注点赞，是对小编最大的支持和鼓励！！喜欢小编发的内容一定要记得关注小编哦，嗯~，360度各种姿势来求赞求关注！！ \(^o^)/动一动您发财滴小手，举手之劳└(^o^)┘感谢各位看官们！！祝各位看官们生意发发发，学业事业成成成，身体康康康！！！ 感谢大家的支持！！小编在这里感谢各位看官们了！ \(^o^)/ （图片来源于网络， 雷同纯属巧合，如有侵权请联系删除）！
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A0T1G700	王者荣耀：从弼马温到齐天大圣，KPL的猴子有何不同？答案在这里 hello大家好，我是游戏佳惠，风卷云舒，笑看游戏人生，今天佳惠为大家带来的是有关游戏英雄的最新攻略，希望能为大家带来有用的帮助！ 作为玩家中最知名的英雄，猴哥的发展史可以说是相当坎坷了，在最初，猴哥还未经历重做，那时候的猴子还是非常的强力的，一棍子甚至能敲出上万的伤害，大招是直接挥出一棒横扫对手，然而好景不长，还没过过久，天美刷刷两刀就终结了猴哥的得意人生，猴子也直接沦为了峡谷最大毒瘤，与当时的黄忠姜子牙齐名，现在想起来也是好笑又心痛。后来的故事大家也清楚了，天美对猴子进行了重做，重做后的猴子起初并不被大家所看好，但在玩家试玩后，大家不禁都发出了“真香”的感叹，新版猴哥无论是生存能力还是灵活度，乃至猴哥标志性的爆发都是峡谷英雄中T1级别的，在上个赛季，猴子与典韦并称为版本两大神仙，可谓是纵横峡谷，但在KPL还是没有看见猴子的身影。时间滴答流逝，我们也来到了S13赛季，S13赛季准确来说应该是射手的赛季，射手的增强让曾经和猴子并列的典韦也变的平庸了起来，虽说猴哥也并未遭到天美的针对，但在经历了版本变动后，猴哥的胜率的确也是受到了一些影响，就在这个时候，在KPL的舞台上悟空时隔349天再次登上了职业比赛，并且由QG刺痛在比赛中取得了五杀。刺痛在比赛中使用的铭文就是我们玩家日常使用的猴子标配铭文，无双配合适当数量的五级吸血铭文，让猴子在前期能拥有出色的续航能力，出装顺序为：红色打野刀、攻速鞋、无尽、宗师、碎星、复活甲，最后一件复活甲是为了在职业比赛里求稳，我们平时自己玩可以选择出吸血刀或者是名刀来代替这件装备，但出装和铭文只是让你拥有了和大神并肩的起跑线，真正的重点还在于打法。刺痛开局也是选择红开，老实刷野，在到达四级后，他选择是蹲守在上路靠近对方防御塔的那个草丛，这里有一个细节，刺痛前期并没有选择用2技能位移先突进去，而是用大招直接震晕来脸探草丛的敌方打野，当对方交位移的时候，在选择用2技能跟上，前期猴哥2技能cd很长，留2技能是为了给自己留条后路，也是为了让自己在追杀脆皮更加高效。这里还有一个小细节，到了后期，对方经常会在你大招的空档期来切你，此时刺痛的猴子并没有像普通猴子一样直接交2技能逃跑，而是等到对方英雄逼近后，先用普攻敲上一棒再利用2技能踩对方英雄一下向后跳跃，不仅拖延了时间也秀了对方英雄一脸。
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A1844600	由网易暴雪主办的2018高校星联赛秋季赛已正式进入大区赛阶段。在过去的3个月里，来自40余座城市、上百所高校的“高校英雄”们各尽其能，历经层层选拔，披着汗水与荣光踏上了大区赛的战场。南北高校，谁是最强？《炉石传说》、《风暴英雄》、《守望先锋》、《星际争霸II》四大项目，来自天南地北的高校队伍们对决在即，胜出的队伍将能分别代表南北大区，带着母校的名誉出战全国总决赛！观赛时间&地点时间：2018年12月8日15:00比赛地点：南区决赛：广州大学城商业中心北区决赛：安徽大学（馨苑校区）大学生活动中心本次大区赛上《炉石传说》可谓是戏剧性破表，除了有机会看到西安交通大学的“内战”之外，北京大学、西安交大也同样在《风暴英雄》项目中杀入北区。在高校星联赛的历史上 “一校双冠”的奇迹只出现过一次（重庆邮电大学，2017），这两所学校有可能再次创造奇迹吗？如果有，又会是哪一个？北京大学、天津外国语大学、西安交通大学、西安交通大学云南大学滇池学院、苏州大学、山东大学、广东药科大学其他项目参赛阵容：暌违已久的战斗即将打响，助阵青春热血，本次南北大区赛解说阵容也同样令人期待：炉石传说少帮主、kimmy、清清、娇娇守望先锋赤小兔、九朵风暴英雄Nova、Q酱星际争霸IIJBR、IA他们将来到南北大区赛的现场，与你共同见证“高校界南北最强”的诞生。12月8日，一起来广州大学城商业中心、合肥安徽大学观看大区赛，为你支持的高校队伍加油助威吧！感谢赛事合作伙伴苏宁易购，为本届高校星联赛提供丰厚奖品。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1PM8X00	海南小吃：好吃的食指大动，美食达人不能错过海南省，位于我们最南端，濒临西沙群岛，四面被海洋包围着。海南也是一个盛产了不少美食的风水宝地。下面就由小编为大家介绍几款海南的美食小吃，绝对令你好吃的食指大动。海南清补凉虽然名字都是清补凉，但是海南的清补凉却与广东地区的清补凉有着天与地的差异。广东地区的清补凉一般指的是用无花果、黄芪、党参、猪腱肉等熬制的下火的汤。而在海南地区，清补凉则是一道具有独特风味的汤水。你说是不是天与地的差异。海南清补凉采用黄豆、绿豆、黄豆、莲子、淮山、红枣、薏米、南北杏等，还有加入像西瓜、菠萝、龙眼、椰子肉这类水果勾兑到一块熬煮几个小时后还需要冷藏到冰箱才算大功告成。各种水果的鲜香味在口中汇聚到一起，那种滋味简直就是无法形容。一言蔽之，谁吃谁知道。抱罗粉抱罗粉，又叫做海南粉，属于海南四大名粉之一，可见地位是非常高的。抱罗粉爽滑柔软，辣中带酸，酸中带甜，汤汁由熟油、酸菜、牛肉糜、花生米、酸菜、香菜等多种调味而成的粘稠的糊状液体，汤汁可口鲜美，百吃不厌，其味道简直就是妙不可言。更有甚者，将这道抱罗粉当做早餐来食用。糟粕醋古语有云，取其精华，去其糟粕。那这糟粕醋又是道什么玩意呢？在海南，糟粕醋这道小吃通常是作为开胃的小吃，或者用来佐餐拌饭的。糟粕醋的醋采用在酿酒时酒槽发酵后产生的酸醋为汤底，再加上如牛腩、猪骨头、蟹子等肉类，配上蒜末、辣椒酱等按一定比例勾兑而成的一道开胃菜。很多小孩吃不下饭的时候倘若吃一下这道菜，马上就会生津开胃，食指大动。东阁粿子东阁粿仔，海南方言又被称作滑溜呜。东阁粿仔，顾名思义。就是东阁当地人用湿面粉为原料制作而成做的一种粿子，这种馃子吃上去口感特比的香滑细腻，糯性很足，与椰奶汁搭配简直就是棒极了，在炎炎夏日这道小吃绝对是你不错的消暑小吃。文昌鸡正所谓“无鸡不成宴”，在海南文昌这个地方，相信大家都很熟悉，相传这个地方是天上文曲星下凡之地，故得名文昌。而文昌鸡亦是文昌当地一个不可或许的美食。文昌鸡肥而不腻，皮呈金黄色泽，给人以一种高贵典雅的气质。文昌鸡有一个特点，就是一律以白切为主，但味道上面又与湛江白切鸡有着不一样之处。文昌鸡香味甚浓，酱汁也功不可没。正宗的一道文昌鸡的作料必须是蒜泥、老抽酱油和桔子汁三者按一定比例勾兑而成的。而桔子汁是尤为重要，是必不可使的调料之一。马鲛鱼马鲛鱼同样是起源于海南文昌市，马鲛鱼一般采用煎炸的方式，或者用来熬汤也可以。香煎会比较可口，咬下去香滑多汁，非常有层次感。温馨提示，其实用马鲛鱼来熬汤也会很滋味的哦！
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A1IHBG00	PCPI结束后，最近各大战队也处于休息状态。韦神在近日也开播了，直播间人气爆棚，得到了很多粉丝的青睐。说实话，4AM在本次大赛的发挥的确不是很好，竟然连决赛都没进去。不过OMG也没有晋级成功，这对难兄难弟还真的是挺投缘的。但即便4AM输比赛，在业内也拥有很高的人气，尤其是韦神一开播，马上就能吸引很多粉丝前来围观。今天的直播，最大的亮点就是，bb文查房韦神。bb文是虎牙吃鸡大佬，在圈内拥有很高的知名度。当然，在韦神面前bb文的影响力到不是那么大。bb文查房，但韦神却没有很大的反应，不过粉丝们就耐不住性子了。他们发送弹幕称：bb文别看了，你学不会的！甚至还有人说，bb文要摩擦韦神。其实这件事，就要说到虎牙星盛典了。在PCPI比赛期间，虎牙星盛典也在进行中。而为了全身心投入比赛，4AM一队放弃了年度活动。因此在虎牙星盛典期间，我们在《绝地求生》专区并没有看到4AM成员的名字。当然这里说的成员，主要指韦神。因为韦神无论是在职业赛场，还是在直播圈，都拥有很高的人气。如果他参加了虎牙星盛典，排名肯定不会太差的。而此专区最终夺冠的就是bb文，所以今天的查房事件才会有这么高的热度。目前，虎牙星盛典已经全部结束了。各位有实力的主播，也都拿到了自己想要的成绩。但对于4AM来说，没能参加还是非常可惜的。因为4AM没有在PCPI拿到成绩，如今在虎牙星盛典也没有拿到成绩，算是竹篮打水一场空吧。但即便如此，相信他们会在下次大赛中站起来，粉丝们肯定也会这样想。各位小伙伴，对此事你们有什么看法呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A1IXD000	此文章由“安心的上楼去吧”原创，首发于企鹅号。 文章相关图片请看文字下方对于一个刚生完孩子的妈妈来说，坐月子就是一件十分重要的事情，因为这件事不仅仅关系到妈妈的产后的身体健康恢复，对孩子以后身体健康发展也有很大的影响。如果坐月子期间落下病根，那么对于妈妈以后的身体恢复就会有不利影响，所以坐月子期间一定要格外注意对孩子妈妈的照顾。当然季节环境对于妈妈们坐月子也会产生很大的影响。所有很多妈妈都会选择好的时候受孕生孩子。1、原来最不适合坐月子的不是夏季其实对于很多没有生过孩子或者没有带孩子经验的的人来说都认为夏季才是坐月子最难受的季节。首先是因为夏季辐射大，光照强烈，很多妇女在怀孕期间很容易暴躁不安，再加上天气很热的原因，怀孕妇女很多东西都不能吃必须要戒口，这对于妇女来说无疑是一种煎熬。而且由于天气太热，孩子的发病率也会很高。所以当然很多人就会认为夏天最不适合坐月子。2、赶上冬天坐月子简直是遭罪其实很多有过生孩子经验的妈妈都不会选择在冬天生孩子坐月子。因为在冬天坐月子实在是太遭罪了。首先，由于冬天天气太冷，对于产后的妈妈身体恢复来说是不容易。术后大多数妈妈会选择躺在床上不出去活动，这样身体的恢复机能也会缓慢运行，天气比较冷，血液循环也比较慢，这样孕妇就更不容易恢复伤口了。而且比起夏天来说，冬天宝宝其实更容易生病，因为天气变化大，宝宝的身体感知不一样，所以衣服穿多了会热，穿少了就会冷，都很容易生病。所以，在冬天医院就会看到很多婴儿宝宝生病。此文章由“安心的上楼去吧”原创，首发于企鹅号。
http://kuaibao.qq.com/s/20181114A1YHOX00	在防守街亭上，马谡为什么要违背诸葛亮的军令？一首先，从全局来看，蜀汉丞相诸葛亮一次北伐的目标便是断有陇右，获得这里的人口、土地和马匹。而塞绝陇道，隔绝关中救兵至关重要。诸葛亮深知这一点，曹魏也深知这一点。在此基础上，魏蜀双方就在街亭这个地方开始了攻守拉锯战。由此，对于诸葛亮来说，对于马谡的安排也是非常明确——守住街亭，阻挡魏国的援军进入到陇右地区。等到诸葛亮可以平定陇右地区后，就可以派遣大军来支援马谡了。换而言之，马谡不需要立下什么战功，只要能成功防守就是大功一件了。二但是，从马谡后来的行为可以发现，马谡的想法和诸葛亮的预期出现了一定的偏差。马谡和诸葛亮的诉求是矛盾的。一方面，蜀汉丞相诸葛亮的诉求是稳住街亭，为蜀汉大军巩固陇西争取时间。另一方面，马谡的诉求则是立下不世之功，也即击败曹魏支援的大军，以此在蜀汉将领中脱颖而出，这是其违背诸葛亮的军令、选择登上扎营的主要原因。如果马谡只是成功防守住张郃的军队，只能算是在丞相的命令下完成任务，即便立功，也不是什么太大的功劳。但是，马谡如果能够击败张郃的进攻，不仅能立下大功，也能够在蜀汉证明自己的能力。三根据《三国志》等史料记载，就马谡的生平来说，马谡初以荆州从事身份跟随刘备入蜀，历任绵竹县令、成都县令、越嶲太守。在刘备去世，刘禅即位后，蜀汉丞相诸葛亮任用马谡为参军。对于马谡这个人，因为谋略过人，诸葛亮不仅器重他，而且经常会采纳马谡的计策。但是，对于理论知识丰富的马谡，却没有多少带兵作战的功绩。尤其是和赵云、魏延、王平等蜀汉将领比起来，马谡更加有点“纸上谈兵”了。值得注意的是，在白帝城托孤的时候，刘备向诸葛亮表示：“马谡言过其实，不可大用。”四最后，对此，马谡很可能知道了刘备对自己的评价。即便不知道，“言过其实”很可能就是蜀汉人士对于马谡的一个主流看法。而这，无疑让智谋过人的马谡感到不满，至少是想用实际行动来回击这一说法。于是，在诸葛亮第一次北伐曹魏时，马谡获得了一个千载难逢的机会，也即被诸葛亮安排去镇守街亭这个要地。对于这一次统帅大军的机会，马谡希望借此一展身手。面对曹魏将领张郃的军队，马谡舍弃水源，选择登上扎营，以此寻找机会来反击张郃。当然，最终的结果是马谡真的是“纸上谈兵”，不仅没有击退张郃，反而自己是溃不成军，丢了重镇街亭，并且最终被诸葛亮下令处死。文/情怀历史
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A1OM7R00	现在已经是冬天了，一到冬天南方的学生们就真的只能靠抖腿取暖了，而且还有许多人觉得长时间抖腿还可以帮助我们瘦腿，虽然它可以帮助我们踧踖你腿部的血液循环，但是它的减肥效果却很差，那长期坐着的学生党们应该怎样瘦腿呢？想要瘦腿就要掌握这3个瘦腿神技能，不仅省时间还能让你轻松拥有“筷子腿”。一有时间就拉伸腿部，对于许多女生来说不仅仅是大象腿让人苦恼，肌肉腿也让人很郁闷。这个时候最需要的就是经常拉伸腿部，这样可以将腿拉得更加的细长。平时站着的时候可以尝试这垫脚，垫一会脚，然后休息一会，想要瘦小腿也可以面对墙壁将脚板房子墙壁上，用腿部去尽可能的靠近墙壁，有拉伸的感觉就表示是正确的。在运动过后一定要拉伸，不让很容易长肌肉。学生党们因为长期坐着，腿部的血液都不是特别的流通，坐在课桌上听课的时候也可以用手敲打腿部，这样可以减少腿部肌肉的堆积，有时间还可以对我们的腿部进行按摩，这样可以更加促进腿部的血液循环。也可以按摩肌肉，让肌肉变软。现在许多学生都有一个不好的坐姿习惯，就是跷二郎腿，坐着一定不要跷二郎腿，因为会使你的腿变形，腿型是很重要的，可以选择正做好，屁股只坐凳子的三分之一，这样可以减少腿部脂肪堆积，也能帮助我们瘦腿。应该怎样对腿部进行一个很好的拉伸呢？现在就赶紧跟小编一起去了解一些拉伸动作吧！1.腿部拉伸动作一：2.腿部拉伸动作二3.腿部拉伸动作三
http://kuaibao.qq.com/s/20181129B12BGE00	（11月28日）11时10分，雅上线13KM十200(长征桥)处发生地质滑坡，大约500立方米，造成雅上线断道，一辆小轿车受损，无人员伤亡，交警及路政部门己对该路段采取了临时管控，并展开了抢通工作。截止目前，雅上线塌方处已抢通，实行单边观察通行版权说明：我们尊重原创，尊重版权，热爱分享，但是有些时候，我们写文用图、网络图片无法在第一时间查找到作者本人信息，如有侵权请联系我们，我们必定会给您一个满意的答复。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A05E1I00	视频来源：川报观察电影里的钢铁侠大家都很熟悉可穿戴机械结构实在是太棒了！你有没有想过现实中也能出现“钢铁侠”？11月26日，在布法罗机器人科技（成都）有限公司的实验室里，研发部副部长徐发树对公司的第四代产品进行数据采集。“即将推向市场，当前的数据采集尤为重要，机器人每一个动作的开合角度、受力程度、续航时间都必须精准捕捉。”徐发树所说的产品，就是四川省新一代人工智能重大科技专项之一“康养康复外骨骼机器人关键技术研究及其示范应用”，是融合传感、控制、信息、移动计算等手段，为操作者提供一种可穿戴机械结构的综合技术。“就像是电影里的‘钢铁侠’。”布法罗公司执行总经理范新华说。“钢铁侠”有什么用？帮助瘫痪者重新站起来在实验室里，记者看到了一台外骨骼机器人：形状跟人腿轮廓类似，红色的机身按照大腿和小腿的比例分成两段，且能自由活动。“对使用者来说，就像是长在身体外的骨骼。”范新华解释。徐发树现场演示了机器人的使用方法——以坐姿穿戴上外骨骼机器人后，启动电源开关，在机器人的助推下，穿戴者自身不用任何力量就能站起来，并以20厘米的步幅行走。“虽然这套设备重达23公斤，但重量并没有加在穿戴者身上。”设备主要供下肢瘫痪者使用林寒2013年意外摔伤，导致背部脊髓损伤，下肢丧失行动能力。2015年他作为志愿者试穿这套外骨骼机器人，如今已熟练掌握了使用方式。“这套设备让我重新站了起来。”每天穿戴骨骼机器人训练行走，上下午各2小时，腰部在逐渐恢复知觉和力量。布法罗公司质量法规部部长丁娜娜介绍，使用外骨骼机器人行走，能促使患者的下肢得到被动锻炼，肌肉不会像不运动的患者那样萎缩，能得到一定程度的康复。未来的“钢铁侠”会怎样？脑电波操控，应用领域更广林寒用的是第三代外骨骼机器人。即将面市的第四代产品将有更多改变，其中之一是能够让穿戴者上下楼梯。“第四代产品能让穿戴者行走更加自然连贯。”徐发树介绍，新一代产品通过传感器自动识别穿戴者的运动意图，向机器人发出行走、上下楼梯等指令。“目前机器人的控制方式，主要还是穿戴者手动控制，未来将直接通过脑电波来实现。”徐发树介绍，设备已经帮助过颈椎以下全部瘫痪的患者重新站立走动。11月3日，布法罗公司和大竹县人民医院共同设立的人工智能康复中心正式投入使用，外骨骼机器人就是其中重要一环。“这里的机器人加入了具备数据收集分析功能的‘云脑系统’。”范新华介绍，穿戴者自身肌肉的受力情况及恢复程度的数据，都通过设备进行分析反馈，为医生制定恢复方案提供数据基础。“长远看，设备的使用范围不仅仅局限于下肢瘫痪者。”范新华介绍，其助力功能可帮助很多行业的操作，比如搬运货物，可以省力80%以上。“要在更广领域推广，使用的便捷度、自然度、流畅度需要进一步提升，这是全球外骨骼机器人领域都面临的问题。我们尽量在研发上保持国际前列。”徐发树说。【专家说】希望外骨骼机器人纳入医保“外骨骼机器人有很大的市场空间。”四川省学术技术带头人、四川省医学会物理医学与康复专业委员会主任委员、博士生导师张安仁教授介绍，我国肢体残障人数超过2000万。伴随着老龄化社会的到来，希望借助外力行走的人群也在不断扩大。初步测算，上下游产业规模将达到千亿级。“目前日本、美国、以色列的这类产品处于国际领先的地位，但售价高昂。”张安仁介绍，这些国家的外骨骼机器人，一台售价高达60万-100万元人民币。“国产的售价不到20万元，普通人更容易承受。”张安仁认为，康养康复外骨骼机器人需要和智慧医疗结合，才能发挥出效果。“重新站起来只是第一步。如何利用好外骨骼机器人的‘肌肉被动锻炼’效果，为不同情况的患者，制定个性化的康复方案？这个问题的完全解决，才能真正将康养康复这个关键词表达出来。”他还表示，外骨骼机器人需要得到政策支持。“医保现在暂不支持这类产品，这成了一个障碍。目前不断有新的医疗康复项目纳入基础医保范畴，希望外骨骼机器人也能成为其中一员。”来源：川报观察针对以上内容，如果您有话要说，请到底部留言区进行留言，小编审核后即可显示您的留言内容，请耐心等待。截瘫患者家庭康复普及宣传知识友情提示：平台内容均来源于网络，如有侵权请联系管理员进行删除，欢迎粉丝留言或发表您的意见！本平台非政府职能部门，不会对您的留言做任何评定及回复，但对于残友们反映比较强烈、较有代表性的问题，我们也会代表残友向相关部门反映；由于各地政策不一，建议残友们如有关于残疾人的相关政策问题请咨询当地残联或民政部门。评论区发表回复请遵守《中华人民共和国网络安全法》相关法律法规，如有在评论区发表辱骂、侮辱他人，反映事情不属实以及发布不文明言论的残友除了会被踢出平台外，还将承担相应的法律责任，截瘫之家感谢您的支持和分享！
http://kuaibao.qq.com/s/20181120F024VA00	不知去广州吃什么？请收下这份攻略！被戏称为“什么都吃”的广东人，看看网络上的评价再看看隔壁“鲜活的福建人，露出了一丝美滋滋的笑容……咳咳，玩笑归玩笑，快步入今日猪蹄~作为一个生于深圳，又在广州念了四年大学的吃货，不得不说广州真是个性价比极高的美食天堂……无论是本土特色还是外来菜式，很少踩雷的。在囊中羞涩的学生党时期，让小编尝了不少人间美味~这篇安利把广州美食粗略分为了广味小食、港味茶餐厅及精致粤菜，迫不及待要和大家分享啦↓↓↓1”网红“广味小食1、才福面家鲜虾云吞面不得不说，越秀这片老城区是块美食宝地，在你随处逛逛时就可能撞上一家“其貌不扬”的品质老店。第一次看见才福面家的价格表都惊呆了，没想到8102还能有这么实惠的价格。关键是鲜虾云吞里虾肉真的很鲜很饱满！！！实名感动到流泪地址：越秀区德政中路238号（地铁农讲所A出口步行350m）2、咏春葱油饼嗯？听这名字，店长莫不是“同道中人”？店面很小，但购买的人可络绎不绝。只因那葱油饼做得酥脆可口，每一口都充斥着面香与葱香。而且不知是因为店家是江湖豪杰十分大气，小编还没吃过这么多葱的葱油饼，货真价实，买个10蚊就食到饱，活该日夜有人排队！地址：越秀区德政中路298号（地铁农讲所A出口）3、达扬原味炖品络绎不绝的购买者↑ 每天炖汤数量有限，晚去就没啦！原只椰子炖竹丝鸡广东人是一辈子离不开汤水的，这家店很好的把清香的椰子与各类滋补材料相结合，让炖汤喝起来既清甜又营养，料放的非常足，肉质鲜嫩柔滑！让人恨不得把椰子壳也吃进去。地址：越秀区文明路160-1号（地铁农讲所站or北京路站）4、陈添记店面藏在老巷子里，颇有上世纪7、80年代的香港味道。祖传爽鱼皮陈添记是搜索广州美食一定会在榜上，无人不晓的网红店！独创的爽口鱼皮是他的主打招牌。第一次听这菜名我以为会有些腥，吃到后只想跪拜师傅，冰凉的鱼皮爽口有嚼劲，独家秘方腌制后再加以配料，很神奇地完全除去了鱼腥，只剩咸香的鲜美！要不是因为去这不方便，小编肯定得天天买一份吃。地址：荔湾区宝华路十五甫三巷内第二档（地铁长寿路D2出口步行330m）2港味茶餐厅1、九龙冰室一口西多士黑豉油皇炒牛河女生嘛，总会在逛街的过程中找个吃下午茶的地方歇歇脚。遍布广州的九龙冰室可以是你的选择~小编最喜欢吃他家的一口西多士！西多士分成9小块，外表酥脆，内里蓬松软糯，外边淋上的炼乳是点睛之笔~让味蕾充斥着浓厚的奶香与黄油味，一端上来就跟闺蜜俩人秒光盘！地址：多家分店~可以在地图查找最方便去的2、顺记冰室广东人把专门售卖雪糕、汽水、糖水等冷饮的店铺命名为“冰室”，这家顺记冰室于上世纪由吕顺创办，其椰子雪糕在1956年和1983年的广州名菜美点展览评比上获得"十大名牌小食"的称号，香芒雪糕在1987年的广州美食节上又成为唯一获得金牌的雪糕。历史非常悠久，但其价格却未随着知名度而上涨，一直以丰富的材料与优质的口感而备受好评。想要一品传统雪糕口味的小伙伴可以试试~！地址：荔湾区宝华路85号（地铁长寿路站D2出口步行260m）3、广九餐室200%重度朱古力吉列猪扒广九牛角包广九脆芝心猪扒次次讲到这家，小编都有阴影……因为实在是好食又超大份啊！！！第一次进去看到玲琅满目的菜单，瞎点了一番。一端上来，表情如下↓我以为自己幸运地抽中参加了超级大胃王活动，无论是牛角包还是公仔面、扒饭等等，配有的肉肉都是巨型的。就连朱古2019-01-03 11:59:30|PermanentResCacheClient::getPermanentRes load from cache ok, url=http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0HVAD00 |bGzipUncompressRet1 |sResData length:16676
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A09QF300	盖帽，很多时候都被认为是高个内线的专利，镇守内线，凭借身高给予突破禁区的对手一个大帽。但在后卫中，也不乏一些盖帽能力出众的球员。他们凭借着出色的弹跳，以及具有前瞻性的预判，去给予对手一个大帽，激情的大帽过后，还很可能伴随着一个赏心悦目的快攻暴扣。NBA历史上，后卫球员盖帽次数最多的，是老流氓乔丹，可以说乔丹真是无处不在。9次最佳一防，1次以后卫身份加冕最佳防守球员，可见乔丹的防守能力多么出色。生涯盖帽数达到893个，位列后卫球员之首。现役后卫紧随乔丹的，分别是韦德和卡特，看看他们谁有望实现对乔丹的超越。韦德被誉为身高193cm以下最会盖帽的球员，或许这个范围还可以扩大，有可能成为后卫中最会盖帽的球员。身高不高，但韦德出色的身体素质，兼具出色的速度和弹跳，再加上韦德出色的预判，这都构成他盖帽的基本要素。生涯有6个赛季场均盖帽超过1个，目前生涯盖帽总数已经达到855个，在后卫中仅次于乔丹。卡特给人最深的印象是他那无与伦比的扣篮，但刚进入联盟，卡特的盖帽也十分出色。新秀赛季便可以贡献场均1.5个盖帽，这对于后卫来说是一个非常高的数字。恐怖的弹跳，让他在防守中送出盖帽变得轻松自如。目前生涯盖帽总数已经达到842个，在后卫中仅次于乔丹和韦德。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0AHT100	蒸螃蟹，用冷水好还是热水好？这1步万万不能错，否则蟹黄都没了螃蟹是海鲜里面的一种，其味道鲜美营养价值非常高，特别是螃蟹里面的蟹黄，让人吃一次过后就能念念不忘。螃蟹的吃法非常多，但是现在的人人比较讲究养生，追求原汁原味，所以通常都会选择蒸螃蟹来吃。但是螃蟹用蒸的的话，我么就会面临一个比较难选的问题：蒸螃蟹，用冷水好还是热水好？很多人都不知道，所以今天小编就来给大家详细的讲一下。其实大部分人在蒸螃蟹的时候，都完全不会在意用的冷水还是热水，而是随意蒸，用到什么水就是什么水，反正螃蟹熟了就行。这样随意正螃蟹肯定都能熟，但是却未必是最好的方式，很多人就是因为不知道用冷水还是热水，导致螃蟹整好了之后，里面的蟹黄都没了。所以现在小编就来告诉大家吗，蒸螃蟹时，到底要用冷水还是热水？蒸螃蟹，用冷水好还是热水好？这1步万万不能错，否则蟹黄都没了我们蒸螃蟹的时候，一定要选择热水蒸，这是为什么呢？因为蒸螃蟹最好的时间长度是15分钟以内，特别是带有蟹黄的螃蟹，超过15分钟，会导致螃蟹里面的蟹黄都流掉了，而且蟹肉还会变老。如果用冷水蒸螃蟹的话，15分钟以内肯定是真不熟的，熟了之后也会严重的影响螃蟹的味道和口感，所以我们在蒸螃蟹的话，一定要选择用热水才行哦，现在一起来看看蒸螃蟹，正确的方法吧。食材：新鲜的螃蟹就可以了蒸螃蟹步骤：1、我们把准备好的螃蟹先清洗干净，清洗过程中一定要认真的用小刷子反复刷，因为螃蟹常年生活在水里，表皮上面可能有很多脏的物质。2、清洗干净我们就把螃蟹绑起来，避免它蒸的时候到处乱爬，而是还能减少营养成分的流失。3、螃蟹清洗干净之后，我们就可以打开蒸笼，或者是家里的蒸锅蒸螃蟹啦。在螃蟹上锅之前，我们要在锅的底部加上热水，这样蒸螃蟹熟得比较快，不会让肉质变老，营养成分流失，大概蒸15分钟就可以出锅享用啦。以上就是小编今天给大家分享的，蒸螃蟹小技巧啦，觉得有用的朋友，可以收藏和分享一下哦。还有不懂的请在下方留言，小编有时间都会一一回复的哦。（本文为厨房小侦探原创，禁止转载，图片来源于网络，如有侵权，请联系删除）
http://kuaibao.qq.com/s/20181126A0M8Y800	2018年11月26日，四川成都，紫宁现身机场她身穿米色风衣。又是“满载而归”。人气旺到不行亲自提礼物超级有心。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0GMGM00	杜兰特是一个感情十分细腻，对周围人的情绪变化十分敏感的球员。自从他选择离开雷霆加入勇士那一天起，他自己知道，雷霆以及雷霆球迷的心已经被自己伤透了。同样的，他的心也被那些因为他的离开而愤怒的球迷伤害了。如果回到雷霆，他需要怎样去面对威少？面对曾经的队友？面对勇士和雷霆的球迷呢？还记得杜兰特来雷霆的第一个赛季，那是雷霆还叫超音速队，这个跟竹竿一样瘦弱的孩子，得到了管理层上上下下的保护，用尽一个赛季的时间，任凭杜兰特在队中如何发挥，打磨他的技术，增长他的信心，最终成为联盟的一位大杀器。雷霆目前局面已经无法容下杜兰特，经过一年多的磨合，已经形成威少、乔治、亚当斯三巨头，他们之间更默契。位置上也容不下杜兰特薪资上容不下杜兰特，明年杜兰特可是要拿顶级合同，但是下赛季雷霆薪资已有的是15117万美元，下下赛季已有的薪资是13619万美元，所以无法接纳杜兰特的顶级合同。
http://insurance.cnfol.com/baoxiancehua/20181109/27011761.shtml	【导读】中金在线财经搜索统计结果显示：2018年10月，国内财经新闻共曝光有关“保险”的新闻44300篇，保险品牌总曝光度6605篇，保险品牌曝光度占比15.61%。较上月上升了14.33%。【1】保险品牌曝光度搜索综述——10月保险品牌总曝光度环比上升了14.33%，中国平安保险曝光度位居榜首【2】中资保险品牌曝光度报告——中国平安保险本月曝光度最高【3】外资保险品牌曝光度报告——友邦保险本月曝光度第一【4】保险产品关注度报告——医疗险本月曝光度第一本报告计算的基础数据(新闻数量)是通过中金在线财经搜索引擎搜索获取。本报告旨在帮助相关人士根据保险品牌曝光度对品牌走势、市场行情、发展前景等进行分析预测。作者力求客观公正，但对数据的准确性和完整性不作任何保证。本报告仅供研究参考交流，不建议作为任何决策依据，对使用本报告带来的可能损失或风险，中金在线及作者本人不承担任何责任。更多“曝光度报告”请见：曝光度观察报告报告撰写：中金在线保险编辑部报告免费索取邮箱：insurance@cnfol.net保险品牌曝光度搜索综述在本报告中，“保险新闻曝光度”是指关于“保险”新闻的曝光度；“保险品牌曝光度”是指以保险品牌简称为关键词根据标题进行搜索所得的结果；“保险品牌总曝光度”是中、外资保险品牌曝光度的总和。为求本报告能客观、真实、准确的反映行业规律，本报告所选取的保险公司参考2015年保费排名前20的中资保险公司作为样本，分别是中国人寿、中国平安保险、中国太保、新华保险、中国人保、中国太平、富德生命人寿、泰康人寿、安邦保险、阳光保险、中华联合保险、和谐健康保险、天安保险、中邮保险、大地保险、国华人寿、建信人寿、前海人寿、百年人寿、农银人寿。同时，依据在中国大陆开办业务、经营业绩良好、财务实力雄厚、资产质量达到国际标准、抗风险程度能力强、有较强影响力等标准，选取了15家外资保险公司样本，分别是工银安盛、友邦保险、中意人寿、招商信诺、中美联泰(大都会人寿)、安盛天平、信诚人寿、交银康联、中英人寿、中宏人寿、三星保险、安联保险(中德安联人寿)、华泰人寿、中荷人寿、美亚保险。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0J0LO00	11月当中上映了很多的好莱坞电影，像《毒液：致命守护者》《神奇动物：格林德沃之罪》《无敌破坏王2：大闹互联网》从11月29日的票房数据来看，国产喜剧片《无名之辈》依然拿下了2560多万的单日票房，占据了当天近半的票房夺得单日票房冠军。《毒液》作为11月当中票房最高的一部电影，虽然上映至今已经长达21天，但是单日票房却依然高达1100多万如今11月很快就要过去，但是在12月除了大量的国产片集中上映之外，依然有着不少的好莱坞电影上映，《海王》就是其中的一部。目前《海王》这部电影在国内的上映时间是12月7日，也就说距离正式上映已经没有多长时间。
http://kuaibao.qq.com/s/20181126A0V69V00	鲜山楂里的维生素C含量非常丰富，仅次于刺梨、鲜枣和猕猴桃，是芦柑的两倍。具有很好的美容护肤作用，也是每个女人都该吃的“好脸色”食物。山楂干泡水喝能够有效的调理女人的气血，活血化瘀祛湿健脾，具有很好的效果。另外它还能加速体内的毒素和垃圾的排出，是一种女人健康的保健品。此外，女性多吃山楂能消除体内脂肪、减少脂肪吸收的功效，对于爱美的女性可以达到美颜瘦身的效果。柠檬+山楂：一起用来泡水喝，由于维生素含量极为丰富，因此是美容的佳品，能防止和消除皮肤色素沉着，起到美白的作用，同时还可以轻松排出臭便，让你轻轻松松甩掉大肚子！
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0LC1T00	罗晋迎30岁生日，热巴3颗爱心评论引争议，谁注意到唐嫣的举动。娱乐圈明星们的感情一直都是大家关注的焦点，因为在这个圈子里充满着诱惑和变数，所以经常就有明星被爆“出轨”，特别是对于那些公开恋爱的明星而言，分手是太常见的事情了，很少有情侣能一起携手走到最后，反而是那些一直都很低调的，才能迎来结果的那一天，比如罗晋和唐嫣。了解罗晋和唐嫣的粉丝都知道，两个人都是属于非常低调的类型，平时除了活动或者参加节目，从来没有进行过炒作，包括恋爱的时候也是，有的情侣在恋爱期间，恨不得一天上一次热搜，而罗晋和唐嫣除了公开恋情那一次，伺候一直都很低调，甚至都很少被媒体拍到同框照。而接了婚之后大家以为两个人会稍微高调一点了，然而并没有，11月30号的今天是罗晋的生日，很多粉丝以为唐嫣会在凌晨的时候为自己的老公送上祝福，左等右等也没能等来唐嫣的祝福，倒是看到了热巴对罗晋的评论。我们都知道热巴和罗晋当初合作过一部《克拉恋人》，在剧中两人饰演的是一对欢喜冤家，从那剧后两人也是成为了很好的朋友，所以在罗晋生日整天，热巴也是非常及时的送上了祝福，只不过热巴的评论就引起了一些小争议。原来热巴在生日快乐后面加了3颗爱心，被一些网友认为，对一个已婚男士发爱心实在是不得体，不过很快就有网友发现，其实这个“热巴”并不是本人，只是ID和热巴的高仿号而已，真的没想到高仿号现在都这么逼真了，不少小伙伴都被骗了啊。在罗晋生日这天有谁注意到唐嫣的举动，这一天不仅是老公罗晋的生日，也是自己微博达7000万的日子，按理说7000万的时候唐嫣是要给粉丝们发发福利的，然而唐嫣一直都没有动静，不过其实也不难理解，无论是唐嫣还是罗晋，两个人都是工作狂，包括结婚也是，结婚第三天，蜜月都没渡就直接赶往片场继续拍戏了，真的非常敬业，所以相比生日祝福唐嫣可能私下已经送了吧，或者是还没抽出时间给老公微博送一个祝福。罗晋迎30岁生日，热巴3颗爱心评论引争议，谁注意到唐嫣的举动.对于唐嫣没给罗晋送祝福这件事，小伙伴们你们怎么看呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181108A21W8G00	正文三，续上两文：戚继光曾站在历史高山上，俯视过小官僚张居正；张居正人生转折时，戚继光已经天下闻名位居高位（1）俞大猷跌宕起伏的生活俞大猷自从1563年调任南赣任总兵之后，一直磕磕绊绊。1564年，俞大猷又调往广东任总兵。虽然在1565年，和戚继光一起打败了吴平，但其手下两名大将却让吴平重逃大海，因此，被弹劾罢官。在罢官后不久，吴平终被俞大猷部将汤克宽战败，自此生死不明。1566年，俞大猷被重新起用，打败李亚元流寇被重新加封为广西总兵。在讨论调遣戚继光、俞大猷入境的问题时，俞大猷正在和海盗、流寇厮杀。将二人全都调来，朝廷认为用不着。且俞大猷在官场素来只管军事，调往蓟镇其实并不合适。对于蓟镇总兵既要懂军事更要懂政治。再加上谭纶先行北上，加上谭纶的保荐，戚继光独自北上。其实，这对于二人是好是坏很难说。虽然在日后的地方上俞大猷经常因为这种或那种原因而被穿小鞋，但俞大猷这个人对功名利禄素来不放在心上。因此，俞大猷比戚继光更幸福。（2）高拱和张居正都很看重戚继光对于调遣戚继光北上来说，主要还是徐阶的功劳。当然，有人会说，徐阶和张居正乃是师徒关系，徐阶受张居正影响。当然，有没有影响谁都不好说。我们只能从谁主事谁的功劳说了。但不论怎么说，从这时起，张居正和戚继光就有了正式合作。如果说，徐阶是首辅，但做得并不痛快。内阁阁臣高拱乃是隆庆当裕王时期的主要老师。皇帝的老师很多，但真正被学生喜欢、尊敬的老师则是高拱。因此，高拱便以此为手段排挤徐阶。但在隆庆元年（1567年）被徐阶打倒在地。谭纶、戚继光先后被调往蓟镇期间，内阁出现重大变化。隆庆二年（1568年），被打翻在地的高拱再次爬了起来。在隆庆皇帝的运作下，徐阶辞职走人。隆庆三年（1569年），高拱成为首辅。高拱的才能和张居正上上下下，从二人生平看二人政治、改革方向、性格都一条路，换谁都能执行改革。但高拱性格比张居正更硬，不会内敛。其实张居正掌权后不也是如此嘛，评高拱不能容人，张居正就能容人了吗？很显然，在没取得大权前，张居正比较能装，取得大权后则也是极为专权的。隆庆病逝、高拱被驱逐后的十年，是张居正主政时代。（3）戚继光的北镇岁月在张居正的支持下，戚继光在蓟镇主要做了三件事：修筑长城敌台；建立骑营；开展军训。同时击退数次蒙古进犯。张居正死后不久被清算。戚继光很快受到牵连，万历十一年（1583年）被调往广东；十二年（1584年）被罢官。自此，名将光芒熄灭，1585年回家养老。纵观戚继光的一生，自1561年展现出高超的军事才能后，戚继光就像是冉冉升起的巨星，纵横在没有朝堂上勾心斗角的军事战场。远离京城的是非窝儿，反倒让戚继光迎来人生的巅峰时期。当徐阶、高拱、张居正都对戚继光偷来钦佩的目光时，他被“政治动物”所吸引，日渐没有了昔日的自由。过去他因战功获得成功，如今他只能依靠“权力运作场”上的觥筹交错、蝇营狗苟。毋庸讳言，张居正作为一位成功的政治家，他的个人品德是有重大瑕疵的。作为封建社会官场的民族英雄戚继光要想做事、要想做成事儿，必然要站队、必然要行贿。这就是官场的潜规则，如果谁对这点有惊奇，只能说历史阅历和人生阅历太浅了。未完待续，见戚继光行贿张居正，躲在太阳后面的俞大猷幸福地离世终稿张居正人生转折时，戚继光已经天下闻名位居高位文二戚继光曾站在历史高山上，俯视过小官僚张居正文一
http://kuaibao.qq.com/s/20181126A0W9BX00	终于等到你，还好没放弃。讲述好故事，传递好声音。这是一个有态度的美食资讯，千万粉丝的选择，记录精彩瞬间，串起生活每一刻！Hello 大家好，我是集美貌和智慧于一身小编新新，欢迎朋友们来到我的美食栏目，这里有你们想知道奇闻趣事，让你足不出户就可以了解天下奇文轶事，带你欣赏不一样的世界。总之你想要知道的我们都有。话不多说，开始我们今天的旅程吧！炖鱼时，别再用水炖了，用它炖，鱼肉鲜嫩浓香，没有土腥味！中国的美食可以说让你说上三天三夜都是根本说不完的，也都是体现了他的一个博大精深，像是在吃的一个方面是让我们觉得非常注意的一个事情了，尤其是对于像是每一个菜的菜品，它的一个烹饪上制作方法都是完全不一样的，一道非常普通的一个菜，他的一个烹饪手法，各种各样的一些不同的话，它的口感都是有区别的，也正是因为像是地球它也都是有非常多的一个国家，而且像是在每一个国家他们之间的一些饮食，还有各个方面有了存在一个差异，但是却都是让我们没有错过非常好吃的美味。今天给大家所介绍的就是对于的一个小方法，尤其是像是很多人都会觉得炖鱼也都是特别的简单，也都是把它直接上锅炖就可以了，其实那像是这些鱼呢，在进行制作的时候，每一个技巧也都是需要去掌握的，如果没有掌握的话，向着他的一个口感还有香味都会特别的不好了。而且像是在清洗，还有腌制，各个方面可以说也都是没有做到的话，它的口感都会特别的不美味。在平常的时候呢，当我们在对于相信很多人一般也都是直接用水来进行炖制了吧，可是呢，也都是今天给大家所介绍的，并不是用水而是把它换成了啤酒来进行炖煮，鱼肉鲜嫩浓香，没有土腥味！啤酒不仅能够去腥，而且也都是非常的入味，就像是它的营养，有非常多的蛋白质当在炖制的时候，它的蛋白质都会让我们人体所吸收，才会更加的好消化。因此像是这一点的话都是特别的重要了，我们一起来看一下炖鱼的完整步骤吧。首先当我们再把鱼清洗好以后呢，就在鱼的身上然后划上几道，在每一个间隔呢，我们可以间隔五厘米，然后进行放一点葱姜蒜，把它腌制半个小时，接下来呢我们就可以进行煎鱼了。在煎鱼的时候呢，我们都是需要做的，就是要炖鱼，确实像是这一点很多人他们却都是把这个忽略了，也都是让鱼味特别的不好吃，也都是在锅里面加热以后呢我们就可以放入点盐，然后把鱼进行煎至金黄色，而这个时候呢，我们就可以放入一点豆瓣酱进行把它炒香。在最后的时候呢，我们千万不要再去加水进行炖制而换成了啤酒，都可以让鱼肉更加的入味，接下来我们就可以看到大火慢慢煮开以后呢就进行小火闷个十分钟就好了。我们在炖鱼的时候，需要多注意的就是要在切鱼的时候，我们就要把他的刀成30度的一个角度来进行，千万不要把它给切断了，要不然都会散架了，还有就是在对于我们千万不要炖的时间太长了，一般在最后煎完鱼以后再进行炖制十分钟，而这样的一个味道都会恰到好处。顿好的鱼呢，它的一个汤汁再搭配上米饭，都是非常的完美了。时间过的真快，又到了和大家说拜拜的时候了，小编很是不舍呢！今天的你是否收获了更多呢？欢迎各位老铁在下方留言点赞，小编会每天在这里等你，我将为您带来更多的美食新闻，喜欢的朋友请在下面点一下关注哦，不喜欢的也要天天偷偷来看看哦，明天我们不见不散！
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0PTN400	各位网友们，大家好，欢迎点进小编的文章，我是一个专一的小编，专业爆料娱乐圈最新热点，来阅读小编的文章了解娱乐圈的家常百态吧，不仅可以在百忙之中放松心情，还可以get到喜欢的明星八卦，茶余饭后又多了与朋友交流的话题，如若喜欢小编的文章，记得点赞关注哦！这是小编每日工作的动力呢，有了你们喜欢的肯定，小编会再接再厉，奉上热文，祝广大网友顺心如意，好运连连！戴上墨镜的宋茜侧脸好精致，妆容好有古典范，网友：气场好强大，作为函数团队长的她其实气质是十分突出的，将头发剪短的她显然比长发时候的自己更加惊艳众人，而戴上黑色墨镜的她又显得格外的高冷，暗黑系的红唇妆衬得她的肤色越发的白皙，身上的薄纱波点连衣裙更是将她那种高贵冷艳的气质完美的展现了出来，显得格外的好看，虽然是深v的设计，却也只是稍稍的显露出几分小性感而已。所以即便这件裙子看起来性感又撩人，却也被宋茜身上的那股英气减弱了几分，身穿薄纱波点长裙的她更是在腰间绑带的部位那里别上了一个花苞，看起来显得格外的两眼和别致，黑色的腰带搭配上白色的小花苞，看着就十分的新潮，网友：气场好强大。黑色的连衣裙本身就显得十分的神秘和高级，而且能够将宋茜身上那股子清贵的气质展现出来，黑色的连衣裙剪裁落落大方，而肩带的银色亮片设计又显得格外的亮眼，衬得宋茜整个人都显得光彩夺目，闪闪发光。在看完本篇文章的你有什么感触？在看完这篇文章后，无论你是开心还是不开心，小编都很希望你能开开心心的看完了这篇文章，如果你们有什么想吐槽的，可以在下方的评论区来吐槽，小编永远都是在默默的关注着你，你的每一条评论，小编都会看到，如果你是个有脾气的人，小编会给你敞开一条大道，如果你是一个，没有脾气的人，那么小编会给你一个么么哒，看完这篇文章的你们，希望能打赏小编一下，你的关注就是小编的动力。
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A0KBZB00	导语：曾比刘涛孙俪还红，嫁入豪门“继承大笔财产”，今成最美单身妈妈提到刘涛和孙俪大家都非常熟悉了，她们在娱乐圈中已经有了一定的地位，要说起曾比刘涛孙俪还要火的明星也许大家并想不起她的名字，其实就是田海蓉。当大家听到她的名字后大家都感觉到不熟悉，但是提到她的同班同学大家就不陌生了，她曾和陆毅是同班同学，而且两人之间还曾有过一段感情，只是在相处过程中两人分手了。很多网友看到她的照片后大家都会觉得她和秦岚长得还挺像的，她出身在一个文艺家庭中，从小就读过很多书，在步入娱乐圈后她因饰演了《女人不哭》而成为“收视女王”，据说当时汤唯还是剧中的一个小配角，更值得一题的是她曾打败章子怡，两次都夺得影后。也许每个人都有各自的选择，田海蓉在自己事业的巅峰期选择了隐退，这让很多人都感到不可思议，那段时间她选择低调的出国生活了，但是过了一些年她又复出了，回来时还带上了自己的宝贝女儿。据说她之前选择隐退是去结婚生子了，她嫁给了富豪徐明，结婚后的她安心过着家庭主妇的日子，本想着和自己的老公幸福享受生活，但是没想到好景不长，她的老公因经济事件而入狱了，那段时间她备受打击，一心想着等自己的老公出狱，但是最终等到的确是老公在狱中因病去世，她得到这个消息后悲痛欲绝，之后她只好鼓起勇气独自把自己的女儿养大。她经常带着自己的女儿出席各种的活动，女儿在她的培养下也非常有气质，可以说田海蓉是一个敢爱敢恨的女人，她一路走来经历了太多太多，老公去世后她“继承了一大把财产”，如今复出后她的颜值还是非常高，她把自己的皮肤保养的非常好，也许这和她个人日常的锻炼离不开。虽然老公离去了，但是田海蓉并没有因此而消沉，反而如今的她非常让人羡慕。她可以说是个女强人，是个非常会赚钱的女人，据说她还经常带女儿一起去国外走秀，如今的她更加优雅大气，成为了最美单身妈妈。如今的娱乐圈中曾大红的明星都是藏龙卧虎，也许她们不再出现在荧屏中，但是她们却用自己的实力证明了自己，大家说是不是呢？俗话说：“天外有天，人外有人”，所以不管是谁，如今处于什么状态，我们都要不断提升自己，给自己的后半生一个很好的保障，大家说是不是呢？曾比刘涛孙俪还红，嫁入豪门“继承大笔财产”，今成最美单身妈妈，大家有什么想要说的吗？
http://kuaibao.qq.com/s/20181126A19I0G00	PCPI S2赛事已经结束，17战队在比赛中战胜众多国内顶尖强队强势夺冠。这是17战队建队以来首次捧得重要绝地求生赛事的奖杯。17战队夺冠也标志着，17战队已经完成了人气战队的蜕变，成为人气和实力兼具的T1级别战队。17战队“新王登基”，其他老牌战队则显得有点黯然，4AM和OMG作为PCPI S1世界赛的冠军队伍，在PCPI S2前，被众多绝地求生玩家看好，两支战队也被认为是今年PCPI冠军得主的热门战队。除了4AM和OMG，三大积分赛的冠军队伍1246、QM和Snake TC也是本次冠军的有力争夺者。意外的是，这五支队伍在PCPI S2的比赛中马失前蹄，纷纷止步于淘汰赛之中。从某种意义上来说，4AM和OMG是前PCPI S1冠军战队，OMG是PGI冠军队伍，这两支队伍绝对是目前国内排行两名的队伍（不管是人气还是实力），而1246、QM和Snake TC分别斩获积分赛冠军，如果以积分赛的成绩来看，这三支队伍无疑是现阶段最强的队伍，这五大队伍全被淘汰出局，自然是让众多绝地求生玩家感到意外。如今这五支队伍迎来了“复仇”的机会，Nest全国电子竞技大赛即将举行。届时，4AM、OMG、1246、QM和Snake TC在PCPI S2上败北的队伍将直接受邀晋级到线下的总决赛之中，PCPI S2冠军17战队也是参与到了NEST大赛。六大战队再聚首，究竟是4AM、OMG战队重回巅峰，还是17战队继续彰显霸主之势，尤为让人期待。届时作为独播NEST赛事的虎牙，在利用蓝光超清画质独播的同时，还将派出灭亡哥5400和金牌解说MsJoy坐镇选手第一视角解说席。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0RYDC00	癌症治疗始终是医学上的一个难题，医疗工作者每年都会发表专业的相关论文，同时也在研发数百种的癌症治疗药物，但如何将它们结合起来让医生为癌症病人制定个性化有针对性的治疗方案却是一难题。目前世卫组织最新公布数据表明，全球每年880万人死于癌症，它的发生和饮食有着莫大的关联。小编提醒你，超市最“畅销的零食”，比吸烟更“致癌”，早知早受益。1、薯条薯条是我们在超市里面经常购买的一种零食，而发表在美国《环境健康展望》上的数据显示：孕妇在怀孕期间吃炸薯条，会增加婴儿出生时体重偏轻的可能性。它所含的丙烯酰胺被美国政府卫生机构称为致癌物，这种食物虽然可以满足人们的味蕾，但是贪吃也等于为癌细胞提“下手”的机会。2、面包很多人对于美味的面包是没有免疫力的，但是面包为了能够放的时间久一些，里边是还有一些防腐剂的，这些防腐剂如果含量比较高的话，面包的危害也就随之增加。还有些商家为了销量会加入溴酸钾，这种物质能促进发酵，但是1982年溴酸钾被国际癌症研究机构认为是“可能致癌的”，因此购买时尽量分辨清楚。3、口香糖在生活工作压力与日俱增的今天，不少人都选择通过吃口香糖来缓解压力，这么做诚然对调剂生活，提高工作效率起到不少帮助。然而现代口香糖都是使用合成或天然橡胶做成的，并在里边混合了各种甜味剂和香料，如果大量食用危害比吸烟更“致癌”，还会在口腔里滋生细菌和有害物质，因此最好少买。癌症“夺命”880万人！超市最“畅销零食”，比吸烟更“致癌”！小编的分享就到这里了，希望这篇文章对你有所帮助，如果您有更好的想法或者建议，可以在下方评论中留言，非常感谢您的关注和收藏。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0Z37J00	郑爽作为90后的人气小花旦，自出道以来就是备受关于，这几年只要是郑爽的剧，一点风吹草动都能被网友们热议很久，而自带热搜体质的郑爽更是时不时的就客串一下热搜，最近郑爽的新剧《我的保姆手册》正在热播当中，不过，郑爽的这部剧可是让网友们好等。这部剧就是《翡翠恋人》，主要讲述了一个情感迷糊的沈晨曦（郑爽饰）经历重重打击后蜕变成女神，并且与游走于黑白两道之间的海归总裁白洛寒展开一段不是冤家不聚头的爱情，展现一代翡翠世家的命运沉浮故事。同时传递出不惧困境、勇于改变现状的奋斗精神。由她和韩国偶像李钟硕共同出演，然而这部剧已经杀青将近两年了，但是因为某种原因，也导致这部合拍剧直接被雪藏，一直都没有办法播出。虽然很期待郑爽跟偶像李钟硕的合作，但是某令的存在，网友们也没办法。只能看这官方放出的花絮来安慰自己受伤的心灵了！不过，网友们等了这么久，也算是终于等到了，最近有消息称，这部剧播出的时间定档在12月底，也就是大家终于可以看到二硕和爽妹子的合作了，虽然这部剧没有在我国播出，但是韩国那边已经播出过了，而且据说口碑还挺不错的，所以接下来我们就等着官方的消息放出吧~
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A0NNP700	道光年间，国库每年的收入大约在五千万两左右，用于军需的开销就达二千万两。清代的军队主要分为八旗和绿营两个系统，而八旗士兵的军饷又高于绿营数倍，加上其他开销，这两千多万两的大头基本被八旗占用，绿营向来都是吃剩下的。不管怎么说，绿营兵好歹也是国家的正规军，再不济也能从国库中分点银子。可是曾国藩所组建的湘军却是属于团练，是国家临时征用的合同工，因此在军饷上就得不到保证了。可我们又知道，湘军士兵的待遇是最优厚的，他们的饷银是八旗的三倍，那么这些银子曾国藩又是从哪弄来的呢？ 曾国藩组建湘军是奉咸丰帝的圣旨，朝廷当初也答应拨给湘军军费的。户部原先计划是下拨600万两白银的，后来成了一纸空文。曾国藩没了指望，只好自己想办法。他的办法主要有三个：捐输、厘金、依靠地方财政。所谓“捐输”，便是要求商民士绅捐献。最初，曾国藩的想法是“抑豪强，摧并兼”，也就是“吃大户”，但却很快遭到了权贵阶层的反抗。他强行要求原两江总督陶澍的儿子捐款，给其他的士绅做表率，遭到抵制。陶澍的儿子投诉到巡抚衙门，把田产文券送达藩司那里代为保管，搞得舆论大哗。于是，捐输便发展成为赤裸裸地卖官鬻爵了。 靠卖官去收敛钱财是一个简单快速的办法，却危害巨大。不管什么时候，国家依靠卖官敛财都是令人不齿的，对于朝廷的权威形成很大大损害。另外，国家的官员编制是有限的，不是可以无限制地区兜售。那些买官的人大多不会做亏本的买卖，他们之所以买官是要在将来祸害百姓，翻倍地获得补偿。卖官鬻爵的危害是显而易见的，朝廷上使用这种办法聚敛钱财也是断断续续，从1852年至1861年间，湖南一省的捐输银大约有400万两，这是一笔很大的款项。这对湘军的创建和后勤保障应该起到了很大的作用。 湘军筹款的另一个渠道是厘金。厘金就是一种商业税，最早出现在1853年，时任刑部侍郎雷以诚为了给江北大营筹集军饷，向朝廷建议在一些重要路段设立关卡，向过往客商征收商税。因为开始的时候规定是“千而取十”，即百分之一的税率，所以称之为“厘金”。 曾国藩认为厘金是个好办法，马上令郭嵩焘等人在湖南、湖北设立关卡，征收厘金。1855年5月，湖南厘金总局在长沙设立。厘金征收是立竿见影的，早上开门收钱到了晚上就有收入，而且随着时间的推移，关卡越设越多。据统计，湖南每年的厘金收入大约在200万两左右。厘金对湘军的支持是重大的，可是他给清王朝带来了严重的后果。首先，厘金是不进入户部银库的，由地方上自收自支。这样一来，朝廷对地方财权的控制力大大减弱，到底收了多少，用了多少，全凭地方督抚良心。况且，厘金这种临时性的经济手段在太平天国灭亡继续存在，这也就严重破坏了晚清时期的政治体制。 再者，厘金征收的方式非常简便，只要在重要路段、江河之上设卡便可，导致了后来厘金征收泛滥，百姓被盘剥的更加厉害。更为重要的是，厘金的征收严重影响了商品经济的发展，致使四民俱困。无疑，厘金制度是祸国殃民之举。 湘军筹措军饷的第三条途径便是依靠地方政府征收漕粮、田赋。在这方面，湖南对湘军的支持很大，在战争初期，湘军所有的供应皆有湖南提供。出省作战后，湖南仍然向其提供大量兵勇、粮食。据湖南巡抚骆秉章奏报，从咸丰四年到九年这段时间，湖南共给湘军提供了600余万两白银。
http://kuaibao.qq.com/s/20181126G10P2I00	图片来源：麻省理工科技评论11月26日，南方科技大学的科学家贺建奎宣布，一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿于11月在中国健康诞生。这对双胞胎的一个基因经过修改，使她们出生后即能天然抵抗艾滋病。如果这一消息属实，这是世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿。当然，这项技术的突破伴随着巨大的伦理争议，还有人翻出，审核这项研究伦理申请的，是一家莆田系医院。于是，有人愤怒了，觉得这是中国科学家一次冒天下之大不韪，“这是中国在伦理方面一次重大突破”。然而，无论如何，贺建奎已经被写进了历史，不管恶名与否。想起在《科技想要什么》这本书里，凯文凯利有过一个观点：科技自身是有生命的，它不会因为人类的喜恶而改变自己的进化方向。中世纪的时候，意大利的城邦禁止了从中东传来的阿拉伯数字，认为这是对神圣教义的侵犯，他们坚持使用繁琐的罗马数字。而这些阿拉伯数字却在威尼斯大肆发展起来，因为他们贸易发展，急需这种简便的计数方式。科技就如同一条河流，如果前面有石头阻挡，河流会绕过石头，而流向它最终的去处。就如同中世纪的阿拉伯数字，基因编辑技术只要一诞生，必然也会有自己的前进道路。我们对它的所有讨论，只会如同河床上的一块块石头，我们终究无法改变潮水的方向。赫拉利在《未来简史》的最后，做过一个语言，人类的下一个阶段目标，是要成为神为了成为神，我们等不及上帝了，要自己动手。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1190Y00	【注：本文由〖蝴蝶结儿〗作者独家原创作品，未经允许禁止抄袭。侵权必究！】《双世宠妃》最美的耳环，不是“星星流苏”，不是蓝宝石，是这个在古装剧中其实除了演员们的演技和长相之外，古装的扮相也是十分的重要的，在双世宠妃中的演员们也都是十分的出色，其中几位女演员的古装服饰也是十分的细致，她们带的耳环也都是十分的有讲究的！曲檀儿作为剧中的主角可以说是十分的亮眼了，尤其是檀儿在剧中的装扮那可都是非常的用心，她的耳饰也都是根据他的服装来变化的，檀儿除了粉色之外，最喜欢的就是蓝色的裙子，看上去十分的清纯动人，戴的浅蓝色的耳环也是非常的清新！在剧中的曲盼儿其实并不是很受观众们的喜欢的，尤其是盼儿在剧中也是十分的可恶，唯一令人们对她有好感的地方那就是她的痴情，她做了太子妃之后也是换了一身孔蓝色的衣服，配的耳饰是星星流苏的耳环，上面还有蓝色和红色的宝石，也是十分的好看！镜心在剧中虽然饰演的耳饰一个小丫鬟，但是不得不说演技还是非常不错的 ，最重要的是气质也是很不错的，不然也不会成为十四王妃了，她穿着这身粉色的衣服的时候戴的耳饰是一个小小的蓝宝石吊坠，既能够显眼，又不会夸张！但是要说最好的耳饰那就是剧中的异族公主蓝夜汐了，她这一身衣服真的是惊艳了众人的眼球，头上的头饰和耳饰也是般配的，这一套也是非常的耀眼！（图片均来源于网络，如有问题请联系作者删除！）【注：本文由〖蝴蝶结儿〗作者独家原创作品，未经允许禁止抄袭。侵权必究！】
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A0O4J500	双鱼座情浓到极致才会有的4种表现，花心的双鱼竟也如此笃定双鱼座情浓到极致才会有的4种表现，花心的双鱼竟也如此笃定双鱼座的花心和滥情，几乎就是十二星座中数一数二的存在。不过，花心的鱼儿也有痴情的时候，一旦他们情浓到深处，就会有以下这四种表现。真想不到，鱼儿真心爱上一个人时，他们的笃定竟会达到让人怀疑人生的地步！一起来看看，双鱼座的人动了真心后的表现，都有哪些吧！花心的鱼儿有着数不清的异性伴侣，有的可以陪鱼儿消遣寂寞，有的可以替鱼儿排忧解难，有的还可以给足鱼儿身心慰藉，他们的存在让鱼儿觉得特别满足，很有成就感。因此，双鱼座的人轻易不会舍弃这样的风流日子，如此快活又低成本的生活，就是鱼儿乐此不疲，钟情于这种风花雪月生活的重要原因。不过，倘若你发现，鱼儿有一天不再跟其他异性暧昧不清，乐意为了恋人做出改变，彻底拒绝跟其他异性的交往。那么，这就表示着鱼儿真的动了真情了，他们意识到了自己的错误行为，会影响现在的恋爱结果。所以，鱼儿紧张了，想要重新开始新生活了，盼望着这段感情可以有个正向的结果，并且鱼儿乐意为此做出改变，与过去奢靡又浪荡的日子挥手别离。总之，当你发现，鱼儿真的行动起来，不再用嘴巴哄你，而是脚踏实地的跟你谈恋爱，不跟其他异性玩暧昧，这就表示鱼儿对你情浓到了极致！双鱼座的人最喜欢浪漫的事物，他们的脑海里有着各种迷人的动情场景，双鱼座的人梦想着，要跟爱人通通体验个遍。不过，花心的鱼儿很滥情，他们并未认定，憧憬中的人是最爱的人，甚至认为，梦幻世界里的主人公，可以是任何一个异性，只要能满足这份好奇心和唯美的感觉，一切足矣。不过，当你发现，鱼儿不再沉迷于幻想之中，而是变得开始务实了，乐意追求金钱了，注重面包了，那么这就表示，鱼儿确确实实动了真情。这种脱胎换骨的改变，若非是鱼儿遇到了真爱之人，鱼儿不可能做得出来。当鱼儿决定，所有面包通通给爱人，自己愿意喝西北风时，就表示着鱼儿对这段感情非常重视，特别的认可。否则，自私的鱼儿才不会如此傻，做出傻瓜般的举动来，让自己丢了再去泡异性的资本。滥情的双鱼座，从来就没想过要跟哪个对象结婚，即使曾经对别人动过真心，但也没有达到谈婚论嫁的地步。双鱼座的人多少都有些恐惧婚姻，他们不想被婚姻束缚住手脚，讨厌婚姻这个条框的约束。因此，如果双鱼座的人非要把对方当作人生伴侣，已经达到了非对方不娶或不嫁的地步。那么，这就表示，花心的鱼儿确确实实被收服了，他们的爱和整颗心，都已经找到了最终的归属。双鱼座的人既然非对方当自己的人生伴侣，他们可以选择不结婚，不成家立业，下了如此大的赌注，确确实实是真爱无疑问。否则，花心的鱼儿才不会舍得放弃如此这般，美好的花花世界呢！双鱼座的人最害怕承担责任，他们不乐意自己的肩膀上扛着任何压力，负担任何重担，这对鱼儿来说，真的很痛苦。双鱼座的人倘若做出这种选择，愿意为了爱人，承受来自父母的反对，来自亲朋好友的舆论压力，或是来自同事的冷嘲热讽，那只能说明，双鱼座的人真的动了真心，确确实实是动了真情了。双鱼座的人从来不会为了谁，真心真意的付出，因为鱼儿抗压能力真的很差，个人又十分情绪化，受到一丁点的挫折就会压力山大，他们会自己躲在无人的角落里伤感哭泣，甚至整夜辗转难眠。鱼儿很了解自己的脾气性格，平日里鱼儿看见压力的存在，就会本能的选择逃避，躲得远远的！甚至，为此放弃爱情，也在所不惜。总之，一旦双鱼座的人愿意为了恋人承担这一切，扛起压力，承担起责任，这就表示鱼儿彻底的认可了恋人，笃定的只想跟其走完余生，一辈子相爱到底！
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1S6TQ00	在漳州最头疼的事就是早餐吃什么，因为漳州的小吃种类太多了，一周七天可以都不一样。而在众多小吃中，小编对锅边糊更是情有独钟。说起漳州的锅边糊，名气可能没福州锅边糊响亮，但其美味丝毫不逊色，甚至更胜一筹。下面小编就带大家领略一下漳州锅边糊的风采。下面这家是漳州最火爆的锅边糊店，别看它店面简陋，每天一大早都要排上长长的队伍才能吃上一碗美味的锅边糊。据说老板当年是在他家路边的树下摆摊，后面越做越大，开启了门店，而开完店后，生意更是红火。有些老者会感慨，吃到现在，十多年了，依旧是次次排队才能吃上。锅边糊作为漳州人的特色小吃，并不是什么时候都能吃到的，一般从早上卖到临近中午11点就纷纷收摊了，每家店都一样。要吃这家天添锅边糊更是得赶早。这家天添锅边糊有着特色加料——高汤水煮大肠，其高汤的独特口味，是大家喜欢的原因之一。正常情况下，锅边糊都要，才能保证鲜嫩的口感，如若放置过长时间，就容易凝团结块而失去原本的风味。下面大致看一下锅边糊的制作过程工具就是这么简单，一个炉，一口大锅，一个刷子，用柴火烧，更有味道，当然大部分都是使用液化气烧。放入高汤，刷子沾米浆，在锅边一刷，然后再将锅边糊铲到汤内，加上韭菜即可出锅。虽然整个流程下来，只要三五分钟，但是糊米浆的过程绝对是对掌勺人最大的技艺考验。锅边糊的口感好不好，很大程度上是看米浆糊的好不好。接下去就可以吃碗热腾腾的锅边糊了。刚出锅的锅边糊白脆薄润，汤清不糊，吃下去细腻爽滑，清香可口。作为一碗优秀的碗锅边糊，油条是必不可少的，两者搭配可谓相得益彰，想必这也是多少代漳州人记忆里的味道。甚至有人说，无油条，不成锅边糊，由此可见一斑。当然，一碗优秀的锅边糊还必须有各种各样的卤料搭配，每个店家都会制作美味的卤料，这也是每家店自己的特色所在。传统的卤料有猪大肠、罗汉肉、粉肉、卤蛋和豆腐等，当卤料与锅边糊碰撞，美味得到了提升。一个香气四溢，回味无穷，一个爽口嫩滑，可谓绝配。如果把锅边糊比作一条龙，那么卤料就是龙足，而这油条就是点睛之作。另外可根据喜好，放入芹菜香菜，会更加的美味，这可谓是神来之笔。每天早上一碗锅边糊，美好的一天就这样开启！
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A0ZX6200	最有“当官命”的孩子！谁在这天出生，吉人自有天象，注定不平凡！说到孩子，每个当父母的都是万般宠爱，对他们无微不至，生怕有一点不周到。自从出生就各自注定了不同的命运，他们的出生的日期也有很深的含义，下面就让我们一起来聊一下，这几个节日出生的孩子，都有什么样的祥兆。春节春节，代表一年的开始，可以说是新年新气象，一切重新，万事开头难。这天出生的孩子，非常努力，刻苦为了目标而不断奋斗，将来必成大事，非富即贵，事业也会非常的成功，能成领导人物。劳动节劳动节，顾名思义就是非常的勤劳。在这天出生的孩子，毅力很强，会坚持不懈，靠自己的劳动获得丰厚的成果，而且他天生就有好运，长大后与“官”非常的有缘，必定不平凡。老师节老师节，是一个非常有奉献精神，有大爱的节日，这天出生的孩子，非常有爱心，很无私，喜欢帮助别人，自然运气也是非常的棒，会得到贵人相助，做事一帆风顺，节节高升，站在最高端，令人羡慕。网友们对此有什么看法，如果你有什么新的见解，欢迎大家关注并留言！文章持续更新中，敬请关注！
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A16Q8S00	美食纪录片《风味人间》的播出，让周日晚上成为吃货们“最期盼又最难熬”的时候——看着镜头里美哒哒的食物，要忍住“吃”的冲动实在困难。近日在长沙接受记者采访时，《风味人间》总导演陈晓卿笑称：“是做一个快乐的胖子还是坚定的减肥者？只能选一个！”对于不少观众看了《风味人间》后马上网购的习惯，陈晓卿表示，这对节目组来说是意外，“大家网上购买，这不是我们的出发点”“我们挑选食物的时候从来没有想过商业因素”。镜头里的美食，要好吃还要代表传承《风味人间》火了。 自十月末开播以来，这部纪录片可以说是以碾压之势，占据了微博热搜榜。直至现在，每周日晚剧集更新之时，仍在网络上得到大片的热议，观众评分也高达9.2分。8集的《风味人间》，前7集主题分别是“山海之间”“落地生根”“滚滚红尘”“肴变万化”“江湖夜雨”“香料歧路”“万家灯火”，而第8集则相当于花絮，“风味之旅”，主要记录这部美食纪录片的诞生过程。对于《风味人间》，不少网友大呼这是“自己减肥道路上最大的拦路虎”“《风味人间》是不是有毒？拍个烧饼都能把我饿得哇哇叫”“看着看着就饿了”“《风味人间》是什么魔鬼纪录片，简直是减肥克星”“火腿、冬笋、大闸蟹、小龙虾……不知道大晚上看这个干嘛，太考验我减肥的决心了”。被问及“美食诱惑和减肥决心两难怎么办”时，陈晓卿笑说：“这个怎么能平衡？要吃就减不了肥，只能选一样——是做一个快乐的胖子，还是做个坚定的减肥者。”谈到《风味人间》镜头里那些让观众垂涎欲滴的美食，陈晓卿透露，选择的标准有三项，“一是好不好吃，这是硬指标。二是食物本身是有传承的，三是希望这个食物能够折射出当地人的行为方式”“每个食物背后都能让我们看到不同的东西，有的可以看到历史，有的可以看到人文，有的可以看到惊喜。我更喜欢看食物背后的这些东西，食物诱人表面的背后总有故事发生”。陈晓卿表示，他的纪录片则是希望能够通过吃的礼仪和对食物的敬畏，记录下一些在快速发展里即将消失的记忆：“比如小时候我们吃只大闸蟹，可能三、四天手上都还会有味道，现在用清水冲一冲就没有了。一方面是食材没有办法和以前相比，更重要的是对于食物的敬畏在减退。《风味人间》真正想要表达的，是给农耕时代的食物，留下一个背景。”节目“带货”？没有一样是广告植入被誉为“最懂吃的导演”，陈晓卿却透露，自己吃过最好吃的东西就是“饿”，“只要饿了，吃什么都好吃，只要饿你会有特别多的朋友，会有突然出现的很好的厨师和美食家，不饿的话，谈不上什么吃”。无论是《舌尖》系列还是《风味人间》，陈晓卿所执导的美食纪录片，每每播出后都带来食材抢购热潮，边吃边同步下单已经成为大部分观众的指定动作。一早买过节目里出现的“龙须笋”的观众还表示，“去年就收藏了这家店，想着可以再买，没想到节目播完，售罄了”。如今节目里出现的其他美食，已经有若干网店打出“风味人间同款”的标签……但是，对于《风味人间》强大的“带货”能力，陈晓卿强调没有一样是“广告植入”，“我们从来没有说想去卖一个东西，然后放进节目，这个风险太大了，要这么做，我们能够挣到钱，但是节目会比较难看”。未来会有“给吃货定制的纪录片”如今，网络上有观众认为，纪录片“变得娱乐化”。对此，陈晓卿认为：“纪录片综艺化是挡不住的，但创作者们完全可以去拍不过度娱乐化、又能被大家喜欢的作品。你拍的作品观众爱不爱看，决定了这部作品是否是好作品。”谈到近年来纪录片在拍摄手法等创作层面上的创新，陈晓卿表示：“这些年来最大的变化是，创作在‘迁就’观众。所谓迁就就是在方方面面充分满足观众的视听感受。所以现在我们看到的稍微有影响力的纪录片，都是偏清新、偏综艺向的。因为只有这样，才会吸引更多观众去看。作为传统纪录片人，如果没有明星加持，更多的是靠讲故事去吸引观众。这个问题困扰了我们十几年，如何去解决？靠得是对生活细节的真实捕捉，对生活里戏剧性因素的呈现……在讲故事的过程中，我们不能直接去告诉观众这个是什么，这样会让观众很快产生审美疲劳。要用戏剧化的外观，用科技的手段给观众描绘出一个有意思、有内涵的视觉奇观。每个创作团队都希望能通过讲好故事，直抵观众内心。技术不是最重要的，讲故事是核心。”陈晓卿表示，《风味人间》除了前两集是在播出之前就全部做好了之外，后面几集都会根据观众的反馈来做一些局部的小调整，“所以从这个意义上说，这部纪录片，不仅仅是创作者，也是和观众共同完成的节目，包括说话的语气都会在制作过程中，有一定的调整。”说起未来的拍摄计划，陈晓卿透露，接下来每年都会推出新作品，“会拍一系列跟《风味人间》风格不完全一样的片子。可能有的会更年轻化，幽默的层面会更多一些。也有的片子可能会跟人类的历史有关联，还有专门给吃货定制的纪录片，可能知识性没有那么强，但我们会把它拍得非常有趣”。文：广州日报全媒体记者 莫斯其格广州日报编辑 戴雨静
http://kuaibao.qq.com/s/20181127A0YEGW00	三国的武将身高：关羽207cm，吕布230cm，他比姚明还高50cm说起《三国演义》大家应该都不陌生，《三国演义》作为我国四大名著之一，在我国也是非常有声望的，之前小编和大家说过《西游记》这本书，今天小编要带大家来看看《三国演义》这本书，可能大家都会觉得都已经看过了，还有什么好说的？可是你们知道三国武将的真实身高吗？吕布的身高为230cm，关羽207cm，还有一个人，比姚明还要高50cm。说到这里，大家一定都会觉得十分惊奇，不都说古代是堂堂七尺男儿吗？为什么到现在一下子都两米多了？别着急，小编这就带大家一起来看看，三国英雄的身高吧。先来说关羽吧，都知道刘关张桃园三结义，要知道在东汉末年时期武术还不算成熟，当时的武术还处于探索阶段，所以当时的人对武术都不算太了解，因此当时的作战全靠体力，也可以说是蛮力的斗争，蛮力的比较了。在《三国演义》中，对关羽的记载是，关羽身高九尺，要知道以前的一尺，相当于现在的23厘米，要这样来看的话，关羽的身高207厘米，有可能不太准确，但是要知道，即便如此，关羽的身高还是在2米以上，现在看来也是一个十分高大的人，古书上还有的记载说，关羽的马都被他压的营养不良了，可见关羽是个十分高大威猛的人。说完关羽，我们就来说一下吕布吧。都知道吕布是个蒙古人，蒙古人都比我们常人要高大威猛的多，古书中记载，吕布身高一丈，在现在看来一丈也就是现在的230厘米，大约也就是说吕布的身高至少在210厘米以上，也是一个大高个，对于吕布并没有过多的记载，所以更别说吕布儿时的事了。不过据传言说，吕布从小的身高体重都要比其他小孩多得多，可见吕布是一个异于常人的“巨人”，而且是从小男孩们都不敢和他玩，他曾将比他重两倍的匈奴摔翻，小编觉得，这些如此高大威猛，真的是典型的男友。不知道大家是怎么想的，小编是十分希望能有个这样的男友的。最后小编就要说那个比姚明还要高的人了，他的名字叫兀突骨。可能大家巨这个名字有些奇怪，有记载说这个兀突骨是不吃粮食的人，他身高一丈二，体重也非常重，因此普通的马，都驼不动他，他的坐骑是一头大象，这又是一个高大威猛的人。在我们看来，姚明都已经够高了，可是这个兀突骨很高，他的身高为270厘米左右，想来敌军看到他这样也不敢轻易冒犯吧。
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A13B9M00	Cos正片——海贼王：波雅·汉库克 五毛钱特效的女帝Cos正片——海贼王：波雅·汉库克 五毛钱特效的女帝Cos正片——海贼王：波雅·汉库克 五毛钱特效的女帝Cos正片——海贼王：波雅·汉库克 五毛钱特效的女帝
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1BQC400	在现在的生活中很多人在无聊的时候常常都会选择去玩一些《王者荣耀》或者说是《穿越火线》等等的游戏来丰富一下我们的生活吧?而游戏里常常都会出各种新奇的皮肤，而最近就有一位小姐姐非常的痴迷于武则天的皮肤就在网上晒出了一段这样的视频，模仿武则天特效，很多网友在看了以后都觉得美得不像话。画面中的这张图是小姐姐晒出绿色的特效，从小姐姐的晒出的样子中我们可以看出，画面配上这样的背景看起来非常的吸引人。而正当小姐姐开的特效变成另外一个颜色的时候，很多网友们纷纷都觉得不淡定，只见画面中的裙子上变得很鲜艳靓丽，对此很多网友都觉得非常的漂亮。也有网友觉得小姐姐选择拍摄的地点非常美丽。而当裙子变成黄色的时候，很多网友都觉得这仿佛像是天女下凡的感觉了，而画面中的蝴蝶特效给这样的画面增添了几分光彩。小姐姐自称：这张模仿的就是武则天特效，不知道网友们看到这样的画面是什么样子的感觉呢？欢迎在评论下方留下你尊贵的意见。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A0245W00	在《三国演义》中，我们都知道神机妙算的诸葛亮，老谋深算的司马懿，甚至很有一代鬼才郭嘉等智谋卓越的几大谋臣，但是在这几个人中，郭嘉英年早逝三斤满腹才华，诸葛亮病死军中壮志未酬，唯独司马懿一直隐忍曹氏三代君王，后来策反协天子以令诸侯，夺得了曹氏三代的君王大业。诸葛亮被世人称赞的原因是因为其不但智谋超群、神机妙算，而且对主子刘备也是十分忠臣，鞠躬尽瘁死而后已。郭嘉被世人称为鬼才是因为郭嘉心思缜密，学识见广，在《三国演义》中记载郭嘉为世之奇才。司马懿被世人称赞是因为其阴毒隐忍，老辣沉稳，不然曹氏的江山怎么会被他窃取了呢？其实，三国中人才济济，饱学之士也比比皆是，如以身赎目的襄阳名士徐庶，还有为曹操献上连环计的谋士庞统，曹操之所以能够被大败于赤壁，跟庞统的计谋也有着非常关键的联系。这些谋士都是露尽锋芒，显山显水，然而，还有两位三国时的神童也是被世人传诵。一个就是曹操的小儿子曹冲，一个便是襄阳神童周不疑。曹冲死时才仅仅十三岁，他是曹操最喜欢的幼子，因为曹冲的才华比书呆子曹植略胜一筹，而且对于一个十三岁的孩子，他的满腹智谋也是让曹操惊叹不已，如果曹冲不是因为大病夭亡，曹氏的接班人一定会是他。有曹冲执掌魏国大位，司马懿根本就没有机会篡取曹家的江山。但是天妒英才，曹冲十三岁就病亡了。另一个神童周不疑很少有人知道他，因为他死的也太早，周不疑死时年仅十七岁，他是零陵人，后来去往许都求学和曹冲相识，两位神童也是相识恨晚随即成为了好友。在《零陵先贤传》里记载：周不疑，字文直，长安人。始婴孩时已有奇异，至年十三，曹公闻之，欲拜识；既见，即以女妻之，不疑不受。时有白雀瑞，儒林并以作颂，不疑见操，授纸笔，立令复作，操异而奇之。周不疑曾在曹操久攻不下柳城的时候，为他献计献策，正因为周不疑的良策才使曹操顺利的攻下了柳城。一个年仅十七岁的少年就能有如此卓越的军事才能，而且还能得到曹操的赏识确实不易，因为曹操的智慧超群，天生多疑，能被他看中的英才屈指可数，然而周不疑就位列其中。
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A16K5G00	它是痛风的“情人”，你如再不舍丢弃，医生都救不了你！酒精丶患上痛风之后，首先就是要戒酒。因为酒精可以促进尿酸的排泄，这样一来对于痛风患者是很不利的，会加重症状。经常喝酒的话，患上痛风的几率也会大大增加。果糖类食物丶主要包括有含果糖的饮料跟糕点，比如雪碧、果汁等，这些都是人们在日常生活中经常喝的饮料，它们所含有的果糖成分很高，痛风患者最好少喝，可以多喝水。因为过多的摄入果糖会使血尿酸水平迅速增加，引发痛风。如果痛风病人长期处于痛风的间歇期，并杰高尿酸血症也得到了控制，那么饮食限制就可以进一步放宽，但是也不能够乱吃，饮食还是要以低嘌呤为主。据相关的研究表明，痛风病人吃一次火锅会提高痛风发病概率增加十倍左右。如果真的特别想吃火锅，就应该吃清汤寡水的火锅。
http://kuaibao.qq.com/s/20181127A1AV0P00	我们经常会在民国电视剧中看到人们用几文钱或者大洋来买东西，那到底民国的一文钱和一个大洋大概等于现在多少钱呢？民国时期以中华民国的建立（1912年）开始一直到新中国成立（1949年）。宣统元年，清政府统一发行银元，这些银元也被成为“大洋”。1914年民国确立了银本位货币制度，一枚银元是壹圆。如今流传最广的银元是印有袁世凯头像的银元，也被称为“袁大头”或者“大头洋”。除了壹圆的银币，还有角币。一元等于十角等于一百分等于1000厘，一文钱等于一个铜板。关于历史上的银圆的购买力，各个地方不一样的。民国时期上海的物价比北京(1928年以后称为北平)高出大约10%-20%，一般说来，南方的物价比北方高些，城市的物价更比乡镇要高得多。1918年(民国七年)清华学校的外国教员狄登麦(C. G. Dittmer)在北京西郊第一区调查居民195家，其中100家为汉族人、95家为满族人。从这个调查结果，狄登麦计算北京市郊平均五口的人家，每年至少需收入100银圆，才能维持最低生活。按照当时的经济水平来说，一枚袁大头可以买到八斤猪肉，三十斤的大米以及十尺棉布，这要是放在现代的话，差不多就将近200块钱了。再来看当月平均的工资水平，中学的教师每个月月薪在七八十元上下，校长的月薪在一百到一百六十元之间不等。可见在那个时候，一枚袁大头还是非常有分量的。如今大米价格算3元/斤，是当时的约100倍，据此计算，民国时期一元的购买力相当于现在的100元左右。但考虑到当时物资很少，食品价格很贵，因此当时1元的购买力其实是大大超过了现在100元的购买力，个人认为相当于500元都不为过。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1EM6O00	英国王室一直是大家最为关注的王室之一，在之前英国王室的几位王子是众多媒体报道的对象，当威廉王子和哈里王子各自娶妻后，两位王妃成为报道的首要对象。两位王妃同样是出生平民，不过两人还是有着非常多的不同之处，就家庭富有程度来说凯特远超梅根，凯特从小就读贵族学校，深得王室礼仪真传。而梅根在嫁入王室之前是明星，习惯了自由的生活。梅根嫁入王室后就一直以高消费，时尚的穿搭占据头条。前段时间又因为怀孕备受关注，相比梅根的大出风头，凯特就显得低调很多，生了三个孩子的她，身上有着一种岁月静好的美感。不过对于王室来说，参加王室才是看出两人是否符合王室要求的最好方式。凯特王妃一向以优雅知性的形象出现在公众面前，而出访他国的时候，凯特也是如此。在出访卢森堡，参加1867年《伦敦条约》签署150周年纪念活动的时候，凯特穿了一件蓝色的礼服，简约的设计不失时尚感，过膝的裙子保持英国王室的优雅。在接受民众鲜花的时候，总是非常亲民的和人们一起打招呼。凯特王妃不管在何时何地都是保证着优雅的形象，就算是在凯特怀孕期间挺着大肚子参加活动，都是精致的妆容搭配高跟鞋。凯特夫妇也被称为英国王室中不秀恩爱的夫妻，其实并不是两人不秀恩爱，而是因为王室规定夫妇不能在公众面前过于亲密，不能接吻，牵手拥抱。在日本王室也有着类似的规定，王室夫妇需要间隔三步远。凯特王妃在出访他国的时候，保持自己的优雅形象，也遵守着王室的规则。再看梅根王妃出访他国，在前段时间梅根夫妇访问澳大利亚，当时的梅根已经公布怀孕了，所以每天梅根的动态都会登上报纸。梅根访问半个月，服装费就将近上百万，梅根的形象时尚大方，几乎没有穿过重复的衣服，这也意味着一大笔的开销。在王室中，规定女性不能穿吊带，不能穿露肩装，也不能穿牛仔裤，最好不要穿黑色服装。而梅根将这些一一都做了。而梅根甚至在出访他国的时候，穿了一条半透视的裙子，连内部衣服都若隐若现。王室成员出访他国的时候，不仅仅代表着王室，有的时候也是一个国家的形象。这样的透视服装，作为出访的衣服实在失礼！从服装这个小细节就可以看出两人的大不同。梅根和凯特的差距大概是一个未来王后的距离吧。凯特作为未来王后会更加的注重自己的行为礼仪，而梅根则是王妃，相对自由很多。
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A1DN9G00	假如只有这4种早餐，让你选一种吃一辈子，你选谁？烧麦，外面是一层薄薄的面皮，里面包裹着好吃的糯米饭，馅多皮薄，蓬松可口，作为早餐，确实是不错的选择。馄饨，这是福建的叫法，也是以福建的馄饨最出名，在我们老家就叫饺子，重庆叫抄手。馄饨以清淡为主，馅的种类多样，所以还是蛮受欢迎的。酱香饼，用一个大大的铁锅煎至而成，然后刷上特制的酱料，口感非常好。不过，这种饼吃多了容易上火，如果要吃一辈子的话，确实有点遭罪。杂酱面，一种很好吃的面条，煮熟的面条拌上提前炒好的酱料，好吃极了。虽然很喜欢吃杂酱面，但到现在还不知道那酱料是用什么做的，吃起来怎么会那么香。这4种早餐，你会选谁呢？网友：都是喜欢吃的，实在很难选！
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1ERVO00	诸神的黄昏这款皮肤如今已经相当稀有了，不少拥有这款皮肤的玩家现在也是大赚，因为很多后玩这个游戏的玩家只能通过购买其他人的账号才能够拥有这款皮肤。这款皮肤在当时的获取途径也非常单一，必须是通过风云榜投票LOL获得，只有参加了活动的玩家才能够得到这个皮肤。虽然现在通过抽奖有几率得到，但是抽中的概率却特别的低，因此对于想要这款皮肤的玩家也只能期待官方的下一次大型活动了。腥红之月系列的皮肤如今在游戏中的使用率很高，这个系列的皮肤不管在手感上，还是在特效上制作的都很用心。而且腥红系列的皮肤并不是限定的，大家可以随时购买，在价格上也并不贵，非常值得入手。在腥红系列的皮肤中，伊芙琳和卡牌这对CP的皮肤很受玩家欢迎，在特效上伊芙琳这款皮肤很有魅惑性，回城时的动作也特别华丽，感觉特别撩人。卡牌的特效非常明显，换牌时会出现三种颜色的卡片，只不过因为太过亮眼，所以在对线切牌时容易被对手看清，会有一些影响，在回城时会召唤出一道门，特别的酷炫。伊芙琳和卡牌的这两款腥红皮肤还是很值得购买的，特别是情侣，在游戏中还可以撒撒狗粮，更会让其他玩家羡慕不已。拉克丝的优秀皮肤实在太多了，除了钢铁军团，大元素使外，还有星之守护者和新出的睡衣皮肤。除了这些外，今年的限定皮肤春晖神女也是价值199，如今也买不到了，这款限定皮肤在特效上相当华丽，毕竟是狗年限定，制作特别精细。很多玩家因为有拉克丝的其他皮肤，所以这款皮肤都没有购买，现在这个皮肤只会越来越稀有，没准在以后会和龙瞎等限定皮肤一样，变得更有收藏价值。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A0K5NG00	RNG集体现身，打破香锅和UZI不合传言？香锅到底得罪了谁？LPL夺冠的消息已经过去十多天，在紧张的比赛后，赛场上的每一个选手都是得到了充足的修整，这几天每个战队都陆陆续续的开始集合，准备自己的训练。那么我们最受关注的当然还是RNG，他们这次能否满员？是否真的可以集合？我I们都知道，在比赛上以及赛后的一些言论，现在很多人都十分关注麻辣香锅和UZI到底有没有矛盾，这次转会和集合就可以证明一些问题。根据已经出现的照片我们可以看到，RNG已经满员集合，证明他们现在还是可以聚在一起的，香锅是从自己的老家赶往北京的，所以他和UZI不和的传言应该是有点虚假。至于RNG的上单选手，本身是由RNG这个伯乐赏识，才能从LSPL晋级，来到LPL，所以他应该是不可能离开RNG的，毕竟他肯定十分感恩RNG对他的赏识，再加上也没听说他和其他人有矛盾，所以letme应该是会留在RNG。下一个选手是小明，小明是PDD培养起来的，但是PDD现在还在次级联赛玩耍，小明不至于倒退到LSPL，但是小明近来传出和IG商讨转会的问题，小编觉得有点可能，因为宝蓝、阿水以及明都是一起玩游戏的，在没有打比赛的时候他们经常一起玩，所以小明现在是一个不稳定因素，再加上各种消息都说小明现在对RNG非常失望，自己在赛场上大声的叫：不要吵了，先赢下比赛再说。但是队伍还在争吵。当然这都是小道消息，具体情况如何，还得看接下来的官方消息。UZI是肯定不会离开RNG的，现在由于比赛他的名气大受影响，甚至有人说他是拆队狂魔，但是小编还是希望大家再给他一次证明自己的机会，毕竟他实力还很强。小虎应该是和香锅共进退的，因为当时的他们是一起来到RNG的，最终肯定会共进退。小虎的实力其实也是十分强的，我们都知道小虎十分擅长玩输出类型的英雄，但是在RNG小虎总是被迫玩功能性的英雄，这就导致他没有用武之地，虽然现在全队集合起来，但是不能保证小虎不会转会。那么最后就是香锅，为什么会有很多人说香锅和UZI不和？就算不和也不能甩锅给香锅吧？毕竟他只上了一场比赛。那么大家是怎么看RNG的未来了？欢迎大家的点评，谢谢大家的阅读。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1GA1U00	继老干妈后，又一道中国美食风靡国外，老外：60元一包非常便宜娱乐八卦转不停，小编也是非常喜欢娱乐八卦的人，戏说娱乐，分享最新鲜的明星资讯，给大家带来最新奇的体验，我是一个敬业的八卦小编，如果大家对娱乐八卦感兴趣的话，关注小编是最好的选择，小编每一天都会带来最新的内容，让看官们了解最新的明星生活，下面小编就开始分享今天的娱乐新闻了！谈到我们国家的美食，每个人都知道我们国家的人对饮食的评价很高，被称为“民以食为天”，所以说我国的吃货也是这样来的，继老干妈之后，有一种中国美食风靡国外，但外国人说60元很便宜！这是什么食物？ 60元的价格还是很便宜？今天，小编就会告诉大家这个问题。大家都知道，老干妈在国外非常受欢迎，在中国的价格只有十几元，但在国外，价钱是番了好几倍不止的了，外国人仍然继续“宠幸”我国的老干妈，可以想象，中国的老干妈的地位有多高啊！然后另一种中国食物在国外很受欢迎，这种中国美食就是饺子，饺子有很好的意义，它代表了这种团聚，也代表了美好愿望的祝福，俗话说“出门饺子”正在出门时候食用，这意味着你能结交很多的朋友，并祈求旅途顺利，一切都有贵人相助的意思。我们也为外国人带来了这种善意。当外国人知道它时，他们感叹：最初的中华文化真的博大精深啊。不仅饺子非常美味，而且意义重大。因此，中国的饺子是现在老外的心中，这也是一个非常高的地位。即使他们放弃可乐汉堡，他们也会吃饺子。就算是一包饺子的价格是60元，他们也觉得很便宜，毕竟美味的食物是可遇不可求的，再贵的东西也要偶尔吃一两下！你喜欢吃饺子吗？继老干妈后，又一道中国美食风靡国外，老外：60元一包非常便宜！最后小编要说：谢谢你长得这么美还来看我的文章。希望小编的文章能够给您带来更多的欢乐，喜欢的话可以在下方点赞哦~ 点赞是一种鼓励 ，转发是一种传递喜欢这篇文章吗？喜欢的话可以关注一下小编,不喜欢的评论区可以尽情吐槽啦！
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A0QLPJ00	中国最牛“钉子户”，水立方为它改地址，拆迁，这个惹不起今天小编给大家带来的是钉子户的故事，讲的是中国最牛的钉子户，水立方为它改地址，拆迁队表示真心惹不起。咱们一起看看到底是怎么回事吧！我们的国家为了发展建设，因此在不断的加紧建设，尤其是新农村的改造，真心是创造出了一批富翁。这也让人觉得非常的羡慕嫉妒啊！别人还在为房为钱发愁的时候，人家就为了一个地段结果一夜暴富。不过我们看新闻的时候，也发现了还是有很多的钉子户，因为他们觉得补偿的不合理，所以就宁死不拆。就因为他们像个钉子一样怎么都拔不出来，因此人们才叫他们“钉子户”，其实小编觉得有的人是因为不舍得离开生活一辈子的地方，而有的人就纯粹是多想要点东西了。今天小编给大家讲的这个地方可以说是中国最牛的钉子户了，就在北京，拆迁队表示这个是真心的拆不起，甚至连水立方都为它换了地址。那到底是什么地方呢？其实这个地方并不是住宅区，也是普通的住户，而是我们国家一个古建筑“北顶娘娘庙”。我们都知道08年的奥运会在北京举办，这也是我们国家第一次申奥成功，所以对于我们国家来说有着很重大的意义。为了办好这届奥运会，所以建立了鸟巢、水立方等运动场地，而这次的奥运会也成为了一个教科书式的版本。一开始的时候，水立方就选在了北顶娘娘庙的旁边。但是如果要建立了一个这样现代化的场地，就必须要拆除这座建筑。根据小编所了解到的资料显示，这座建筑是明朝宣德年间的皇家庙宇，也是我们国家非常重要的文化遗产。所以为了保护这座古建筑，水立方只能为它让了路重新换了一个地址，而北顶娘娘庙也被人们称之为中国最牛的钉子户，连拆迁队都表示实在是拆不起啊！小编觉得我们国家是一个很有文化底蕴和内涵的国家，正是因为老祖宗留给我们的这些文化遗产，才让我们更加的源远流长。
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A1E3GU00	经常看宫廷剧的读者应该都知道，进入后宫的女子想要被晋封，要么是受到皇帝的宠爱，要么就是因为家庭的原因。而今天小编就来给大家介绍一个神奇的皇贵妃。她既不是因为受到皇帝的宠爱而被册封，也不是因为家族的原因，那到底是因为什么呢？今天我就带领大家一起来揭晓这个人物到底是谁！这个开了先例的皇贵妃就是历史上的晋敏皇贵妃——章佳氏，那她到底是开了一个怎样的先例呢？那就是身为皇贵妃，却有资格和皇帝同葬在一个陵墓！我们知道，其实在古代，夫妻之间想要合葬是极为容易的，但是皇帝却只能和皇后一起合葬。而她就开了这样一个先河，明明没有达到皇后的身份，却能够和皇帝一同合葬。章佳氏剧照其实在历史的记载中，章佳氏的出生并不是特别好，是属于阶级底层的地位。在当时，人们称奴才为包衣，章佳氏就是一个包衣女子。由于出生的限制，所以章佳氏虽然有幸进入了后宫，但是由于身份地位低微和家族势力不大，所以只是一个普通的打杂宫女，但是由于章佳氏天生丽质，容貌秀美，所以很快就吸引到了当时康熙帝的注意，慢慢的康熙会让章佳氏来皇宫侍寝。可能是由于包衣出生，并且长期的处长期的打杂，所以身体素质比较好，章佳氏在侍寝的时候，就为康熙生下了一个儿子，他就是后来历史上的胤祥。章佳氏剧照可能很多读者看到这里，就以为既然章佳氏为康熙帝生下来一个孩子，按照后宫宫廷剧的流程来说，就应该受到册封，而且册封的妃位还不会太低。但是往往历史就是那么巧合，尽管章佳氏为康熙生了一个儿子，并且在后面又生下了两个女儿，按理应该是受到册封，所以很多人就觉得皇帝并没有宠爱章佳氏。至于后面为什么要让章佳氏来侍寝，又为什么会让她生下两个女儿，应该就有一段历史可以考究了。毕竟，康熙身边有后宫佳丽三千，并不缺年轻貌美的女子，那为什么还一直让章佳氏来侍寝，还生下了三个孩子呢？哪怕没有多少宠爱，也会有他自身的原因。而章佳氏如果真的不受宠爱，又没有家庭的原因，最后何德何能和皇帝一同下葬呢？章佳氏女儿剧照这里就要提及章佳氏的孩子们，前面已经提到了章佳氏的身体素质比较好，简单来说，就是相对于当时的宫廷女子来说比较好生养。而章佳氏最大的福气，就是这三个皇子公主最后都平安喜乐的长大了，要知道这在后宫当中是非常不容易的，尤其章佳氏的身份地位并不高。但也可以这样推测，或许正是因为章佳氏没有被册封，所以才没有受到欺负吧！小编想这可能也是一个康熙帝没有册封章佳氏的最大原因之一了，康熙如果是真的宠爱章佳氏，那么就会考虑到册封后的一切后果，尤其是章佳氏在宫中的势力并没有多少，生下三个孩子不一定是好事。可能就是因为章佳氏那么的不起眼，所以才能顺顺利利的活到最后吧。章佳氏剧照就这样，一个在历史上毫不起眼的女子，最后被追封为皇考皇贵妃。章佳氏在历史中生卒年并没有详细记载，历史学家推测章佳氏可能是在去世的20多年之后，因为他儿子胤祥的缘故，最后得到了皇贵妃的妃位。但可惜的是，这对已经过世20多年的章佳氏来说，可能并没有多大的意义了。甚至，为何被封追封为皇贵妃？都可能是自己儿子为了包装自己的身份所为。根据史学家的一些资料记载，章佳氏在最后被封为皇贵妃，而且放入了康熙的陵墓，这是在她被追封为皇考皇贵妃后执行的一项，也就是开了皇贵妃竟然有资格和过世的皇帝一同下葬的先例。小编前面就提及了，在当时的社会，?http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1NRA200	都说娱乐圈没有感情，分分合合的现象真的在平常不过。但是正常的分分合合也不会引起什么轰动，因为聚散离合都是人生常态。但是，那些违反常理，违背人们正常价值观的事情就不能被世人接受，比如第三者插足、出轨等这些事情发生往往都能引起轩然大波。就像前段时间，引起娱乐圈轰动的马蓉出轨事件。继马蓉之后，娱乐圈又一女星身败名裂，网友：步马蓉的后尘！但是就在继马蓉之后，娱乐圈又一个女神级别的演员身败名裂，她就是演员江凯同！可能大家对江凯同这个名字没什么印象，但说她出道参演的一部电影想必大家应该都知道，那就是《杜拉拉升职记》，但是也因与陈翔的丑事，让江凯同增加不少知名度！她插足的是陈翔与女性毛晓彤的感情，毛晓彤经历的一切是很多女生无法接受的，而事情发生以后，她当机立断，速战速决的处理方式简直成了教科书般的存在。当然，插足陈翔与毛晓彤的感情让江铠同成为众矢之的。正是因为江铠同的介入，才导致陈翔和毛晓彤分手，陈翔的好男人形象也因此一落千丈。不过之前有网友传出江铠同还插足过张翰和郑爽的感情，据说江铠同的背景很强大，甚至还直接打过郑爽一巴掌。其实江铠同人长得不错，被很多人称她为“氧气女孩”，但是有着这么好的背景，偏偏要做个小三专业户，真是步马蓉的后尘！与其说江铠同“甘心当小三”，不如说是她从小就有的“公主病”导致的，因为从小就生活在优越的环境下，使得她以为自己喜欢的就是自己的，想必这也是很多富家子弟的生活典照吧，再者说谁都想拥有一份美好的爱情，加上演员们拍戏时很容易产生情感，这也是为什么会有那么多因戏而相爱的明星夫妻了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A09RAL00	林允儿（Yoona），1990年5月30日出生于首尔，韩国女歌手、演员，女子演唱团体少女时代成员。朴敏英（Park Min Young 朝鲜语：），1986年3月4日出生于韩国首尔，韩国女演员，模特。穿古装的林允儿确实有种小家碧玉的美，而且性格也古灵精怪的，但是遇上同样穿古装的朴敏英，她还是输了。林允儿一直被网友称为“宅男女神”，她是真的长得很漂亮，五官精致，脸型完美，身上还有一种清纯的气质，穿上古装的她真的让人觉得美上天了。朴敏英真的很漂亮，五官非常完美，而且间隔的尺寸也刚刚好，看着真的很让人心动，她的皮肤特别好，有种出水芙蓉的感觉，林允儿遇上她真的输了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A0RRNY00	大家现在出门旅游的机会越来越多了，每年都有不少的假期，有人做过统计，包括周末在内，上班族一年竟然有三分之一的时间是休息的。在这样美好闲暇的时光里，肯定免不了要出门走一走，无论是陪父母还是陪爱人。酒店便成了和我们日常生活密切相关的场所了， 可是，不管这家酒店评价多么好，服务多么周到，我们内心对这里的卫生问题也总有些担忧，下面就来说说酒店退休保洁阿姨的忠告，出门住酒店，这些物品最好自己带，既不费事还安全。酒店酒店退休保洁阿姨曾透露酒店的卫生状况，实在是不容乐观，这些烧水壶，漱口杯，床单，还有毛巾，表面上看起来非常的干净，也是经过消毒的，可是，住客们都不知道它们曾经经历过什么。比如说有人会把水杯当烟灰缸，或者是痰盂，床单上也经常沾染一些别人身上的细菌病毒，拖鞋也是被各种人穿过。旅行睡袋这个时候，我们必须得为自己着想，现在淘宝上有各种旅行神器，有的可折叠，有的面积小，而且材料轻便，最大限度的减轻了我们旅行的负担，你知道常用的有哪些吗？旅行睡袋就是其中一个。不要以为宝宝才要用睡袋，我们出去也一样，你怎么能保证床单被罩的干净呢？为了防患于未然还是带几个吧，并不会很重。漱口杯除此之外，漱口杯也是自己要备的东西，网上现在有一种大容量，分区合理的漱口杯，很方便的满足自己刷牙洗漱的需求。还有，作为女性朋友，怎么能少了化妆收纳包呢？旅游的时候，舟车劳顿，一定要对自己的皮肤好一点，不能落下各种功课，这个大型收纳包就可以满足自己的各种养护需求。一次性压缩毛巾酒店的毛巾白白净净的，擦过什么我们也不会知道，一次性毛巾越来越普及的今天，你还不用，那就太落伍了，压缩的它，占空小，用起来也方便，而且材料也是经过了改造，非常的亲肤，吸水。烧水杯如果有条件最好也要自备，之前有爆出顾客用烧水杯来煮内裤，想想就无语。现在有迷你烧水杯，虽然体积小，却有多功能，多个档位，可以烧水还能煮粥。迷你烧水杯以上这几个产品，你已经用过哪些了呢？旅游的时候你会不会考虑带上这些呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0D9UC00	大家好！很高兴你能阅读我的文章，希望能给你带来阅读上的精神享受，也希望能给你带来踊跃的阅读知识！11月30日24时，新一轮成品油调价窗口再次开启。国内油价料迎来“三连跌”，全国大多数地区92号汽油将回到“6元时代”。这是本月油价第三次下调。国内油价下调的原因是国际油价的持续暴跌。近期，国际原油期货价格曾连续12个交易日收跌，创下34年来最长连跌纪录。10月初至今，国际油价暴跌30%。布伦特原油期货在触及近86美元/桶的四年高点后，大幅回落，降至60美元/桶以下；美国WTI原油期货也已接近50美元/桶。国内油价进入“6时代”油价下行能持续多久？油价是不是越低越好？中国能源网首席研究员韩晓平：需求不振使得油价持续低迷。最近，通用汽车关闭美国的汽车工厂，造成14700人失业，这个事情确实引起了震动，这说明美国的汽车消费乏力。此外，下半年以来，中国汽车消费也出现了下降。两个全球最主要的汽车市场双双出现下滑，这显然会影响石油消费的需求，需求提振不起来的话，油价就有可能会持续低迷。希望阅读的同时，请给点赞，不忘记喔！有什么想法欢迎下方评论区留言！
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A1EUE600	危急时刻三月龄女婴突发急症病情很严重遇上下班高峰期大堵车一条生命救援通道如何迅速打开？中间发生了什么事情？一起来看看01、路上遇急症女婴11月5日19时10分许，塘厦铁骑大队巡逻组接总台指令：一辆救护车欲前往清湖头市场附近进行紧急救护。途经塘厦中学路段时，因交通严重拥堵导致无法前行，急需铁骑前往疏导。接令后，铁骑徐警官等人立即前往现场，行驶至高裕北路路段时，突然遇到一对怀抱婴儿的夫妻大声呼救，称其三月龄的女儿突发急症，病情很严重，需要救助。其称已打过120急救电话，但因交通堵塞救护车无法及时赶到，恳求铁骑救助。获悉后，徐警官立即驾驶铁骑载上他们迅速向医院方向行驶。刚行驶几百米，途中遇到赶来接送的救护车，铁骑立即将急症女婴转移至救护车进行救治。02、铁骑护送10分钟送院因正值高峰期，通往塘厦医院的主干道存在多处车辆严重拥堵点，为让救护车快速通过，争取宝贵的救治时间，塘厦铁骑沿途进行引导开道，对交通严重堵塞路段及时疏导。经过大家的努力， 约10分钟左右，急症婴儿被及时、安全快速地护送至塘厦人民医院进行救治。夫妻二人及现场医护人员对铁骑队员致以感谢！经了解，夫妻两人是塘厦务工人员，急症婴儿为其三个月大的女儿。由于救治及时，婴儿病情已稳定。获悉后，民警终于放下心来了！面对严重堵塞的道路路况，为抢救急症女婴，他们逆行而上，引导为救护车开辟“生命通道”，为抢救急症女婴赢得了宝贵的时间。为这个暖心生命救援点赞！
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0DWFA00	小编有一特好的朋友，说最近手中有点闲钱，想入手一辆国产SUV，想让我给他点建议。我这个朋友家里的条件也算一般，跟小编一样月入5000左右的工薪族，背着房贷不说，而且都是上有老下有小的存在，所以我俩特别能聊得来，有事没事总会在一起聚聚。而他想购买车这个问题，也是琢磨了许久的，还因为这事，昨晚跟他老婆闹了别扭，每次闹完就来我这吐槽和倾诉他老婆不理解他的苦，我老婆也知道这些事，很是自觉的炒两个小菜和一碟花生，然后我跟朋友就着二两白酒慢慢听他说各种理由。其实也无非是小问题而已，到了近半夜，他老婆骑着小电驴跑来接他回去后，今天就跟我说他老婆同意他购车，但是不能太贵，要我明天陪他们一起去4S店给参考参考。出于个人原因，我拒绝了他，至于什么原因，自己想吧！于是小编就想到需要盘点一下最近国产大卖的一些SUV了，关键这些价格都在10万左右，是每一个工薪阶层工作三年到五年就可以考虑入手犒劳自己的车，所以，我抛开了一切参数，仅仅以第一视觉上的感官来看待这些车辆做出了简单的的评价。长城：哈弗H6（报价：10.20-14.68万元）这款车无论是从外形上还是内饰方面都是非常符合我们这些90后的风格，配置方面不算很高，但也不算低，其内饰中控和空间上也还过得去，很喜欢这款车的一个特点，那就是贯穿式的空调口，在冬天吹得人身心俱暖。不过还不足以说明什么，主要是动力系统和驾驶感很舒适。广汽：传祺GS4（报价：8.98-15.18万元）这款车在之前也算是最受年轻一代喜爱的车型之一，只是目前没有那么火爆而已，经过改版过后，其配置更是又拔高一筹，动力系统上也比较稳定，在安全性能上也更加让人放心，在售后服务上应该是同类型中比较好的一类吧！目前是属于一种爹不疼，妈不爱的尴尬境地，所以改版过后宣传的口号是加配减价的策略。目前比较中庸吧！吉利：吉利博越（报价：9.88-16.18万元）吉利自从收购了沃尔沃之后，在外观上更加的备受宠爱了，唯一的槽点就是车标的问题，但这不是重点。这款车在外观上会你一种非常大气的错觉，但不能因为这种大气，你就忽略它的内在配置，不仅仅是价格上与同类型不遑多让，还有平时出行的油耗方面，也会让你觉得物超所值，再加上时尚的外形，和齐备的系统，让你对这款车又爱又恨，爱吉利的一切，恨李书福发行的新车标。长安：长安CS55（报价：8.49-13.39万元）这款车应该是这个价位中混动车里最不受待见的吧！因为没有国家补助，所以在价格上还是天然弱势其他车型，不过混动版最大的好处就是你的燃油用完，还有电池可续航，这是一款备受自驾游爱好者们喜欢的最具性价比的车辆，没有之一，配置上拥有所有长安的智能功能，自动泊车和巡航定位以及语言功能等等，让你置身在智能功能之中无法自拔。上汽：荣威RX5（报价：9.98-18.88万元）运动时尚的外形、中肯的配置和好口碑，这款荣威RX5在性价比上还是比较符合大多数人，尤其是国产车横行，所以在价格上还是有的折扣和优惠的，毕竟当下没有说谁会买不起车，只是会看配置合不合适和颜值够不够符合自己的品味而已。
http://kuaibao.qq.com/s/20181127B0ITEM00	大连人的朋友圈终于迎来了第一场雪小编作为一名资深的东北老居民久居北纬45度的哈尔滨来来来告诉你雪应该怎么耍？雪，怎么耍▲▲▲1熊孩子上学的正确姿势你get了嘛转发一条锦鲤只求回家不挨打21泼水成冰泼出去的水，成了一幅冰画在东北你也可以是艺术家3“我想带你去浪漫的土耳其然后一起去东京和巴黎”东北小浪漫顺路的话  坐着雪橇也来东北玩玩吧43你以为的雪仗而事实上5昨夜，白雪皑皑今日，我们都是大自然赋予的天然画家车窗上画画写字大概已经成为东北人特有的交流方式6玩雪诚可贵身体价更高对于久居大东北的人来说对于下雪的第一反应还是冷！！！有一种冷叫做忘穿秋裤保暖，是对冬天起码的尊重7说了这么多冬天是美好的雪是好玩儿的保暖是必须的but在东北人眼里看雪的南方人才是最最最最好玩的吐槽归吐槽，玩笑归玩笑不管是南方人还是北方人我们都为雪欢喜，为雪浪漫雪是纯洁的将污霾覆盖，给城市一份安宁在凛冽中沉静在纯白中释然第一场雪不需要炸鸡和啤酒我只想看着大连的雪景在静谧中，寻找一段与这个城市相处的时间这大概就是我们对于雪的一份执念文 | 陈奕彤编辑&设计 | 陈奕彤图片来源于网络
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A0TG7K00	中国历史源远流长，上下五千年历史朝代几经更迭，涌现过无数帝王。若是论出名地帝王，他可能排不上号，但是若是论最可惜地帝王，他绝对排得上前列，他就是明代宗朱祁钰。朱祁钰地一生非常不幸，拿地绝对算是“困难”级别地人生剧本。他虽然也是皇帝地儿子，但是从小却是在太监府中长大。虽然明宣宗非常喜欢吴氏，可是她毕竟身份尴尬，不能入宫为妃。但明宣宗又舍不得吴氏，于是他想出了一个自以为两全其美地方法，就是把吴氏安养在一个自己十分信任地太监府中。朱祁钰恢复身份后没多久，明宣宗就去世了。朱祁钰名义上地哥哥明英宗继承了皇位，而朱祁钰也成为了逍遥王爷。但是明英宗最终还是还朝了，可是却被自己地弟弟朱祁钰一关就是6年。这6年中朱祁钰虽然励精图治，但是始终得不到世人地认可。最后明英宗联合自己从前地旧臣夺宫，将朱祁钰赶下了皇位，并且软禁起来。朱祁钰在宫变地一个月之后暴毙身亡，死因不明。而朱祁钰死后，明英宗不仅公然从历史上抹去朱祁钰为帝时地政绩，甚至将他以亲王地礼节下葬。朱祁钰也成为了明朝唯一一个没有葬入皇陵地皇帝，而是葬在了京郊。不仅朱祁钰本人下场如此，就连他地皇后也难逃羞辱。
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A1FWZU00	乾隆最惨的妃子不是如懿而是她，生下2个孩子，死后被封皇贵妃乾隆是清朝历史上的一个风流皇帝，他身边妻妾成群，各个貌美如花颇有特色。而我们从影视剧《如懿传》上可以看到，乾隆身边的后宫嫔妃斗争，好像也就是他是宝亲王时候迎娶来的呢！里面是围绕着如懿，富察氏，贵妃之间，看的人们是大快朵颐。不可否认的是，这些人不论落得怎么样的结局，她们都曾经辉煌过，相比于弘历的第一个女人，她们是幸运了太多。乾隆的第一个女人竟不是如懿？那这个这个女子是谁呢？此女是在乾隆还是宝亲王时就娶得妾。这个女子的姓氏还很有意思，她是富察氏。但跟弘历的正妻富察氏不同，她的出身并没有那么高，所以刚刚进入王府的时候只是一个格格的身份。但是这个富察氏的外在还是比较突出的，因此她才能够被雍正发现。而富察氏进入王府的时候，弘历还是个方刚少年，他还是一个处子之身，所以在看到富察氏的第一眼，就被她深深地吸引了。可以看到，富察氏在府中的地位是比较高的，她在弘历的宠爱下，很快就怀上了孩子。不仅如此，她还接连为弘历生下了两个孩子，一个长子一个女儿！现在来看，富察氏膝下有了两个孩子，自己的未来几乎是不用愁的了。可是此时，她要面临一个严肃的问题——弘历需要娶更多的妻妾！就这样，在弘历十七岁的时候，他迎娶了一生挚爱富察皇后，还有一个侧福晋高氏。但是这个时候，另一个侧福晋的位置还是空着在，因为辉发那拉氏还没有马上嫁进王府！其实在这中间，是有着雍正帝的考量的，侧福晋的位置并不能随意选择，它是仅次于嫡福晋的位置。而辉发那拉氏坐上这个位置也是有条件的，最起码她的后台需要足够强硬，可以辅助弘历以后的统治！这么一来，辉发那拉氏也是有坐上皇后的资格。但是资格归资格，刚刚嫁入宝亲王府的如懿，在同期的妻妾中，还是年龄最小的呢！至于可怜的富察氏，她是弘历的第一个女人，还为弘历生下了两个孩子。可惜命运总是跟她开玩笑，富察氏本来就逐渐失去宠爱，后来她还在弘历登基的前两个月去世了！可以看到，如果她没有那么快的离开人世，以后进入后宫，最起码也是一个妃位。毕竟弘历对她还是十分上心的，他还在富察氏去世后给她提了名号“哲悯皇贵妃”，允许她跟百年后的自己合葬！从《如懿传》来看，哲悯皇贵妃对乾隆来说，无疑是一种遗憾，在电视剧中，儿时的永璜（哲悯皇贵妃之子）还很乖巧、懂事，每当乾隆看到从小失母的永璜都很忧郁，都说帝王无情，其实小编看到如懿死后的，乾隆下令不让她入皇陵，没有任何封号时，并没有像好多网友那样气愤，因为我看到了电视结尾处，年迈的乾隆将自己的白发与如懿当时剪得头发绑在了一起，就算一句话不说，里面的深情只能用心体会。还有一点，乾隆之所以没有给如懿封号，是因为如懿临死前的唯一的愿望，就是希望自己和唯一的儿子能获得自由，不再被皇家的琐事烦扰，所以乾隆没有给封号也算是圆了如懿最后一个愿望。乾隆老年很思念如懿，因为到后来他才真正理解只有如懿最懂他；大家都说哲悯皇贵妃凄惨，如懿最不值，但我觉得如懿，如懿值了，虽然没有封号但是赢了乾隆的心。所以，大家认为的“渣隆”其实是爱如懿的。说到底，只有哲悯皇贵妃最惨，还没看到弘历当上皇帝的样子就已经离世了，就算乾隆再爱她，她都是感受不到的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0H4R700	大家都知道，在最近仙洋因为王小佳的事情，在网上引起了很大的反响。而王小佳也因为付不起违约金，而被仙洋进行起诉，并且直播间权限也被官方给冻结！但是大家有没有注意到，在近期仙洋与吴迪的恩怨，却是愈演愈烈。现如今在他们二人的直播间中，常常会出现两家的粉丝，各自带节奏！这也使得吴迪与娜美的直播间中，经常会出现比较乱的现象，而且现如今这种局面，也是让吴迪与仙洋，这两位当初的好兄弟，已经没有再次和好的机会！而就在二人即将开启大战的时候，快手上面的初瑞雪夫妇，却来到了吴迪的直播间中，豪刷了40多万的人民币。这使得很多，在战争之外的网友们，也是看清了初依雪夫妇的立场，是站在吴迪这边讨伐仙洋的！以上便是本次更新内容，小编将会持续更新最新网红主播圈动态内容，欢迎大家在下方评论区评论，点赞，关注！【注：本文由〖小朵米说娱乐〗作者独家原创作品，未经允许禁止抄袭。侵权必究！】
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A1JWD800	西红柿是平时非常常见的一种蔬菜，它含有食物纤维、果胶、柠檬酸、苹果酸、维生素、钾、磷等丰富的营养价值。而且西红柿可以碱化尿液，溶解更多的尿酸。芹菜也是平时经常可以吃到的蔬菜，它含有胡萝卜素，维生素B1、维生素B2、维生素C、钾、钠、镁、等成分。可以促进尿酸排出。还有降血压的功效。红薯非常的香甜，而且功效也是非常多的，不仅可以对排便有很好的帮助。可以很好的帮助身体达到酸碱平衡，改善酸性体质带来的症状，可以调节体内的尿酸浓度，达到降尿酸，缓解痛风症状的作用。猕猴桃中含有大量的维生素C，且含有促进尿酸溶解的碱性食物。猕猴桃含有大量的钾元素。可以有效促进尿酸排除体外。有效的预防通风。
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0LRPY00	说到马伊琍大家都她都很熟悉，她出演了很多电视作品，知名度也很高，给小编印象最深的就是她和靳东主演的《我的前半生》，这部电视剧收视率也很高，最重要的就是这部剧中有国民老公靳东，不得不说靳东在剧中真的是很帅有超级暖男，网友们都喜欢的不得了。在《我的前半生》中马伊琍的演技是没得说，把罗子君这个角色发挥的很好，特别是她由家庭主妇变成职场达人，受到了很多观众的好评，靳东也很受大家的喜欢，很多网友都说他是演渣男最不像渣男的一个人，让网友们都恨不起来，是不是因为长得帅啊，现如今在这个看脸的社会啊，小编想说，大家一定要矜持啊！近日马伊琍又有新的电视剧要和大家见面啦，这部剧的名字叫做《在远方》，马伊琍这次会在剧中有怎样的表现呢？网友们还是很期待的，这部剧的男主大家绝对想不到，他就是刘烨，刘烨也被大家认知为实力派，马伊琍和刘烨都是老戏骨了，这次两人合作，这部剧的收视率一定会高涨，这部剧是一部都市创业剧，整个剧情都是比较励志的。更值得大家期待的就是这部剧中的配角了，阵容也很强大，保剑锋和梅婷都会出演，真的很希望这部剧赶快上线，在线等啊，你们喜欢马伊琍和刘烨吗？小编想知道你们的想法，给小编留言吧，小编都会回复你们的额！
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A0X5BS00	枸杞是养生人最爱的宝贝，枸杞不但可以泡酒，还能生吃；不论在中医或者西医，枸杞都是很好的药材，可以滋补肝肾，益精明目。对体质差的人有滋补的作用。而西医认为枸杞可以抑制癌细胞扩散；进而起到抗癌防癌的功效！常用于治疗肝肾虚损、精血不足。枸杞还具有活跃生育：促进精子与卵子的增加与活力，帮助受孕，刺激生殖器官。男性朋友经常吃它起到补肾养精的功效！还能泡茶喝’枸杞茶可以降血压功效；它本身能养阴补血，从而可以减轻和防止动肪硬化，这是高血压的很好的保健养生佳品！枸杞是一种极好的补品，除了养肝明目，生津补气之外，枸杞还能降低胆固醇的含量，起到一定的降低血压！很是适宜男女老少的茶饮；另外它里面含有丰富的胡萝卜素和多种维生素，它们能够更好的预防心脏病和癌症。枸杞生地酒具有强肾壮阳的功效；先准备枸杞子125克；生地黄150克、白酒2500毫升。再将枸杞子拍碎，生地黄加工捣碎，共置于干净瓶中。将白酒倒入瓶内，加盖密封即可使用；坚持3天把肾补满，肾病“节节败退”！主治滋阴补肾，精液稀少，阳痿不举
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A0CQ9C00	中国的美食千千万，不管是南方的美食还是北方的美食，都有非常独特的味道，各种菜系也都有它各自的特点，而且也能满足各种挑剔的口味，不管是酸辣苦咸甜都能做得特别好，随着社会的发展，中国在国际上的知名度越来越高，中国菜也慢慢的走向国际市场。中国有句古话叫做“民以食为天”，食物对于人类的生存至关重要，现在人们对于事物的要求，已经不仅仅是吃饱那么简单了，人们对于食物的追求也越来越高，要说到能把食物做得非常高大上，那肯定要属米其林餐厅了。给大家分享这篇！米其林作为一个国际性的评级标准，一旦有餐厅挂上了这个招牌，就相当于这个餐厅上升了一个档次，相信很多人听到这个名字就会有一个念头，那就是吃不起，确实，就算是一个简单的早餐，就算是我们常吃的食物，但是如果注入了米其林厨师的精华和想法创意，那就会变得不一样。提起米其林餐厅，你会想起什么关键词呢？美食界权威，价格很贵，高逼格，吃不起？一个大盘子就装一点点食物？吃一顿花掉一个月工资？其实你的这些想法都是没错的，米其林，他是法国一家为厨师和餐厅做鉴定的权威机构，很多人一提到米其林，他们就会想到米其林轮胎，没错，1900年，米其林轮胎的创办人出版了一本《米其林指南》，为旅客在旅途中的就餐提供参考。从这以后，每年新出的《米其林红色宝典》（又称《米其林红色指南》）被都备受美食家的追捧，更被誉为欧洲美食圣经。想要成为米其林星级餐厅，不单单要有一个精湛技艺的大厨，餐厅的各方面还要满足特别苛刻的评判标准。以前餐厅中各种各样在我们普通人眼中非常奇葩的菜，但是却是非常昂贵的，你根本不知道他用到的食材是什么。就比如说，这个小伙跟朋友一起去米其林吃饭，这件米其林的大厨端上来了一盘“枯叶”放在了客人的面前，在外人看来，这一盘食物真的跟秋天落下来的枯叶没什么两样，有人就想了，总不能是要给客人直接吃过树叶子吧？但是当你仔细看的时候，你才发现这道“枯叶”其实暗藏玄机。因为在这个盘子里每一片叶子上都放着小小的一个食物，其实这道菜是有名字的，叫做“秋日拼盘”，而且这道菜中一共有四种不同的食材，有梨，桃树叶，黑加仑等等，虽然看起来比较奇葩，但是你往下看你就会发现还有两种东西搭配在一起是你不能理解的，那就是扁面包被蚂蚁，很多人就想了：“吃面包就吃面包，为什么还要跟蚂蚁搭在一起呢？”咱们普通人看到这道菜完全是没有食欲的，但是在明星中这道菜非常贵，虽然看上去只是一盘树叶，但是看到里面的东西就知道是自己吃不起的了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0PO4V00	采用了升级后的家族化前脸造型，造型比之前的更加有视觉冲击感。尾部非常有视觉冲击力，看起来更加运动。豪GL在悬架方面采用当今大多紧凑型车主流的前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。通过多番的调校下，使得其驾驶感显得舒适，并且在过坑位时以及颠簸的路面有不错的过滤效果虽然内饰整体风格并不是很突出，却有较强的整体感！帝豪GL实用的是电动助力转向，方向盘比较轻盈而且虚位不大，能够准确传达转向方位，另外转向力度会随着速度的上升而变得沉重这也是电动助力转向的一大特色。
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A1WYUC00	陆军的顶梁柱是坦克，海军的顶梁柱是航母，而空军的顶梁柱就是战机。战机性能的好坏直接影响空军的整体实力，空军的实力强弱又关乎一国领空的防卫。所以，研制更好地战机，是目前世界上各国都在努力进行的事业。不论经济发展如何，他们都不曾在战机研究上懈怠。历经百年研发，战机已经发展到第五代。五代机似乎是军事强国的标配，如果没有五代机的话，没有哪个国家敢说自己是军事强国。由于五代机的技术复杂，因此顺利研制出五代机的国家并不多，只有美国、俄罗斯和我国。这三个国家的战机哪个更厉害呢？有的人对比它们的航程，有人对比它们的速度，我们今天就来比比它们的实用升限吧。实用升限就是说战机能在多高的空中保持平飞姿势。实用升限的高低取决于发动机的优劣。研究一款高性能的发动机并不简单，美国F-22战机上的发动机是发动机中的佼佼者。在这款发动机的带动下，F-22的实用升限最高可达1.9万米。但这并不是实用升限最高的战机。在美国研制出五代机不久，俄罗斯的首款五代机也诞生了。虽然苏-57 在很多方面都不及F-22，但在实用升限上，苏-57可是稳稳的扳回了一局。它的实用升限最高可达2万米，是世界上最高的记录。作为我国的首款五代机，歼-20身上寄托了太多的期望。那它的实用升限有多少呢？据介绍，在目前的发动机带动下，歼-20的实用升限与F-22相似，可达19000多米。但在歼-20的最佳拍档涡扇-15被研制出来时，很有可能超越俄罗斯的苏-57，成为世界上实用升限最高的五代机。我国能在短短几十年内取得这样的成就，实在是令人骄傲。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A13PA300	当一个完美增幅10毒王毕业后，在修炼场测试沙袋伤害，一个技能连十亿都未破！近日，有一位女毒王玩家，在装备毕业后，晒出修炼场伤害，并扬言这个职业，就是一个下水道，伤害连十亿都没有达到！这位毒王玩家，已经是完美的毕业，装备增幅10红字，细节方面都尽心尽力的打造。毒王站街3918的力智面板，走的是火属性强化，230点火强。按理说，打造这种程度的装备，伤害肯定很强。这位毒王玩家，在毕业的那一瞬间，就急冲冲的去修炼场测试伤害。毒王召唤的是120级的沙袋，技能是连环毒爆弹，一个核心70级技能，跟红眼血爆一个等级。吃三药后，又施放宠物技能，毒王一个连环毒爆弹丢出去，打开伤害统计，伤害仅9亿，连十亿都没有突破！要是把这身装备，给红眼角色的话，一个血爆下去，十亿肯定能轻松的达到。然而，这并不是红眼，而是稀有职业毒王！毒王的buff“涂毒”技能，也是堆叠的很完美，达到20级的程度。在装备和buff，都很用心的去打造，但带来的伤害，却令人大失所望。怪不得，这位玩家表示，毒王就是一个下水道职业。毒王这个职业，在游戏中很稀有，大街上你都很难遇到一两个。在技能和伤害上，毒王并没有其他职业强，即使装备打造程度一样，别的角色能一套秒，毒王怕是得两套。不过，虽然毒王不强，但却依旧还是有人在默默的坚持，这是最令人欣慰的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0R0YB00	你想对前任说什么？路人说的一句话很扎心，网友：秀儿，是你吗每个人都经历过一段很难忘记的感情，但是后来还是会因为很多事情分开，毕竟感情不是两个人能够决定的，现在的街坊还是比较火了，最近就有人采访了这样一个话题，你最想对你的前任说什么？路人们的回答都是不一样的。这位小哥哥被草房到这个问题的时候本来还挺开心的，但是听到这个问题之后，表情上面看起来还是有一点变化的，直接说出了回来找我吧，自己也是浅浅的一笑，可见对于前任他还是无法忘记，并且也是他内心的一个心结，自己一直都在等她。看着他低头的样子突然有点低落，但是很多人却表示为什么不是你去找他呢？也有网友表示：秀儿，是你吗？其实感情不是一个人能够决定的，而这位美女对于这个问题就比较淡定了。说自己没有什么想要说的，眼神中却透露着悲伤。感谢不娶之恩，这句话说出来的看着她都快要哭了，虽然说的比较中，但是可见以前两个人是真的爱过，既然分开了，还是希望彼此都能够过的好，最后的小哥哥在接受采访的时候，表情就比较凝重了。看着有点呆。让人没想到的是，他说自己没有前任，只有失去的爱人，这句话虽然是一句很简答的话，但是很多网友听了之后都表示很扎心，能够说出这样的话，可见当时两人的爱有多深，希望拥有爱情的人能够一直幸福下去。（图片均来源于网络，如有问题请联系作者删除！）【注：本文由〖女神日常〗作者独家原创作品，未经允许禁止抄袭。侵权必究！】
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A1XDSU00	1929年2月南京《时事月报》中刊登了一篇《田中义一上日皇之奏折》轰动世界，这份奏折就是著名地《田中奏折》，在这份奏折中有一句话显露了日本想征服世界地野心：“惟欲征服支那，必先征服满蒙。如欲征服世界，必先征服支那。中国这两个地区地域广阔，人烟稀少，但是资源非常丰富，就全世界来说，这也是非常稀有地沃土，而且相比资源匮乏地日本，更是他们眼热地对象，所以日本才将这两个地区划为侵略地重点。他一直致力建设经营，他努力之下，中国经济最为发达，工业最先进和最完善地地区就是东三省，张作霖创建地奉天兵工厂，更是成为中国第一大兵工厂，在他地统治下，中国东北经济和工业才会这么发达。从《田中奏折》中可以看出日本人地战略规划，其中地满蒙，作为中国地根基之地，日本也在把他们当作本土一样来发展，所以当时日本已经完成工业化，而对于东北，他们则是不遗余力地开始建设。而在东北地3000万同胞，日本一直对其残酷地压榨和剥削，比如在恶劣环境中地矿区，有太多太多被折磨地中国劳工在其中牺牲，而且在东北所修筑地铁路，在日本人地强压之下，每一根枕木势必都有中国人地尸骨。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A17M1A00	2017年随着遵义高铁的开通，原遵义站（北京路火车站）现在更名为遵义西站北京路1号物业也宣布“退役”！车次相继搬迁至遵义高铁站（现遵义站）截止2018年11月遵义北京路火车站（现名遵义西站）每天仅办理一趟遵义至重庆的慢车专列5630次列车，遵义每天早上09:00始发，历经10余小时于每天傍晚19:16抵达终点站重庆站（菜园坝站），票价为23.5元/张。图为现在的北京路火车站略显冷清。同时北京路火车站每天也有一趟5629次由重庆10:40始发历经9个半小时左右终点至遵义为晚上20:09的列车，票价为23.5元。小编现场看到周边很多商家已失去了昔日的火爆场面，甚至一些快捷酒店、超市也相继关张。图为如今的北京路火车站购票窗口用LED文字信息提示旅客车站目前搬迁至颜村及在此站可以摆渡过去的公交信息。图为北京路火车站进站安检口的公告信息。图为如今北京路火车站（遵义西站）进站口非公告所示车次车票办理时间均为关闭状态。图为北京路火车站左边的行李托运窗口及出站口，现依然成为社会车辆的停车场。【重点提示】1.遵义目前共三个站，分别为遵义站（颜村遵义高铁站）、遵义西（市区北京路火车站）、遵义南站（遵义播州区苟江镇）；2.需要到遵义市区的朋友购票时请记住购买遵义站，因为遵义南站到市区还40余公里的路程，尤其是晚上。记住到遵义市区只需要关注一个站那就是遵义站。
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0RXHU00	在日常的看盘当中，有些个股集合竞价就是当天的最低价，连续竞价开盘后马上拉升封板。还有些个股集合竞价放很大的量，当天冲击涨停，市场好的话，还能封板到收盘。所以，我们想要去抓住这样的股票，短线快速盈利。先大概浏览一遍盘前的消息，包括政策新闻、行业消息、题材消息、个股公告等。消息是影响大盘和股价短期走势的重要因素，对当天的消息有大概的了解，便于盘中板块或者个股拉升时，马上联想到相关的消息。有了前期工作的准备，接着是进入集合竞价的快速选股时间段。9:15分集合竞价开盘，我们打开软件后，第一件事就是关注自选股里面的股票表现，因为这部分个股是自己持续跟踪的对象，时间长了之后，对每天的涨跌会产生大概的印象。不选9点15分直接涨停的个股，因为要么买不进，要么是套路。不选高开太多的大盘股，大盘股高开必有诈。选缓慢上攻的个股，集合竞价阶段，选撮合量逐渐提高，价格稳步上升的个股。看K线图，选上升趋势，未加速和放量的个股，剔除高位个股，避免被套。竞价涨幅大的股不一定当日就涨的好。低开的股反而应适当关注，当然了，跌幅太大的也就没意思了，3个点以内我觉得都可以接受。
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A0IJ7D00	娱乐八卦转不停，小编也是非常喜欢娱乐八卦的人，戏说娱乐，分享最新鲜的明星资讯，给大家带来最新奇的体验，我是一个敬业的八卦小编，如果大家对娱乐八卦感兴趣的话，关注小编是最好的选择，小编每一天都会带来最新的内容，让看官们了解最新的明星生活，下面小编就开始分享今天的娱乐新闻了！不管翻拍多少遍，大家第一时间肯定会想起秦岚版的知画，当年她的古装扮相真的是太美了，一出场，不知道惊艳了多少人。即使是现在重温旧照，很多网友依然会感叹，真的是天生丽质。在这里不得不说，琼瑶阿姨的审美眼光是真的好，每一位出演过她电视剧的女演员的颜值在娱乐圈都是上乘。现在就赶紧来看看这些琼瑶女郎是有多美，每次看还珠格格，知画给人最为深刻的英雄就是会哭，感动了哭，想起老佛爷了哭，委屈了也是默默的哭，当初她出演“知画”一角的时候，那种知书达理大家闺秀的感觉被她完美的呈现出来，加上长相甜美，让观众又爱又恨。细数一下历任琼瑶剧女主角，从早期的林青霞刘雪华，到中期的岳翎陈德容，再到晚期的赵薇蒋勤勤，几乎都是绝世美女。当年琼瑶剧美人门槛有多高呢？这些美女在其他电视剧里惊为天人，来琼瑶剧里面也只能演配角。还记得《还珠格格》中那个弹着琵琶的红衣女子吗，本就是古装美人，再配上古典乐器，蒋勤勤惊艳了太多人。就连琼瑶都夸蒋勤勤灵气逼人。还有就是蒋勤勤，这个我是服气的，当时在《还珠》里面她穿着红衣裳抚着琵琶的样子实在是太美了，这么多年过去了，岁月似乎没有在她身上停留过一样，当时蒋勤勤年轻的时候可是内地三美，长得非常有灵气，琼瑶阿姨还特地为她取名“水灵”，其中的寓意则是轻柔似水，灵气逼人。堪称古典美人的极致。在我看来，和年轻时的陈红有异曲同工之妙。不同的是，陈红的美，是柔弱中带有烂漫；蒋勤勤的美，是明艳之下伴有刚烈。也正是因为这种刚柔并济的美感存在，蒋勤勤塑造的角色中也多渗透着这些元素。无论是《西施》中不可方物的西施，还是《康熙》中明眸皓齿的朱巧云，抑或《苍天有泪》中的惊为天人的萧雨凤，这一位也是相当服气的，那就是陈红！她演的嫦娥，至今我觉得没有人可以超越了吧，真的美极了，可以称作是绝色了，如果以前要评选千年难遇美女的话，她绝对在其中！陈红是琼瑶极为欣赏的女星，也多次邀请她成为自己的“瑶女郎”，1986年，她被琼瑶钦点出演《几度夕阳红》中的杨晓彤，随后又与琼瑶合作了《水云间》与《烟锁重楼》两部经典之作，从而红遍两岸三地，在当时有中国大陆第一美女之称，不不过在娱乐圈中，早年间的大美女们却都是个顶个的拿的出手，不论是英气十足还是妩媚动人，几乎都能搞定。对于琼瑶女郎来说，似乎都被诅咒过一样，琼瑶女郎年轻的时候无不是水灵明艳的娇柔美女，可是她们的花期却是特别特别的短，她们就像昙花一现，惊艳了时光，却又迅速的凋零。与琼瑶女郎相对应的谋女郎，却是另外一种极端，初时并不觉得太惊艳，但是经过岁月的沉淀，反而有一种隽永的美。今天的明星八卦内容已经分享完毕了，大家如果有自己的想法或者不同意小编看法的欢迎留言与小编沟通讨论，如果喜欢小编的朋友们还可以给小编点一个赞，小编每一天都会有最新的内容来分享，看大家看到满足！
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A1Y38M00	白羊座：白羊座的女生性格大都是比较活泼的，对生活总是充满了热情，所以身边会有许多的爱慕者。正好她们也是很喜欢被万人追捧的感觉，觉得自己就是天底下最受欢迎的人。处女座：处女座的女生大都是比较敏感的，虽然表面上比较的强势，其实那是她们没有安全感的表现。所以她们总希望能有人围在她们身边，这样心里就会感觉到很充实，不会那么空落落的。金牛座：金牛座的女生大都是比较被动的，也很享受被人追的感觉，觉得自己就是最幸福的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A18UAV00	目前美国军事力量居于世界首位，尤其是海军足以称得上最强，其拥有的十个航母编队能够对其他国家形成极大威慑，而美国核潜艇性能，也是当之无愧的第一。有消息称，美国哥伦比亚级核潜艇将取代俄亥俄级，成为美军海下主要作战武器。而一位美军少将的言论，更是引起了各国注意，其声称：美国哥伦比亚级核潜艇配合航母，能够在一小时内打击中国。此话一出，各国都不淡定了，尤其是美国的老对手俄罗斯。马上反驳：别做梦了，别说一小时，给你十年你也别想突破中国防线。话虽如此，仍有许多人好奇，哥伦比亚级真的有这么厉害?说起这个，哥伦比亚级的确称得上目前最先进的核潜艇，比起俄亥俄级，其体型更大。这也意味着其内部空间更大，能够携带更多的作战武器，战斗力必然比俄亥俄级更强。一旦美军在役所有核潜艇全部更新换代，的确非常强大。但是，光靠哥伦比亚级与航母，就想要突破我国防线，实在是有点异想天开。首先，我国核潜艇虽然比不上美国，但是我国反潜能力极强，现如今"观澜"卫星计划也已上马。观澜成功之日，整个海洋都会以透明化展现在我国检测人员眼前。即便没有观澜卫星，我国的海底反潜声呐也不是好对付的。至于航母，一定会有人说"东风快递"。毕竟我国东风系列反舰导弹就是专为美国航母研制的。东风反舰导弹能够千里之外准确打击美航母，一旦航母甲板受损，再多的航母也没有战斗力可言。除此之外，我国核潜艇也在部署，一旦受到威胁，导弹将会在十分钟内进行反击。经过多年发展，我国早已今非昔比，如果像从前一样小看我们，一定会后悔。
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0T0S400	导读：同样是离过婚，李湘、王菲仍是“香饽饽”，而她遭人厌弃在现在这个社会，分手离婚似乎都变成了一句话，很多人可能见一面就结婚了，也可能因为一句话就离婚了，不仅是经济发展很快，就连离婚也很快了。而对于明星和演员来说，他们可能会遇到更多诱惑，厉害也就更是常事了。今天我们就来说一说女明星们在离过婚之后的生活。相信很多人都很喜欢王菲，不仅歌唱的好听，长得也有很气质。而她的感情经历也很丰富，她的第一个丈夫，和她开始也很相爱，但最终在育有一女的情况下还是分开了。之后她遇到了第二任丈夫，她不安的心灵也受到了温柔的安慰，但是两人最终没抵过时间和距离，最终也是分开了。但是连续有过两段婚姻的她还是很受欢迎，就连谢霆锋也还是被她折服。现在他很宠她，两人过得也很幸福。应该有很多人都很喜欢朱丹，一个性格很好的女人，她的第一任丈夫是自己大学的同学，两人从学校毕业之后没几年就步入了婚姻的殿堂，但是与此同时也带给她很多问题。在两人分开之后，她不仅事业还是走上坡路，人也更加有自信了。这个时候就有很多男人对她开始了追求，在众多追求者中，她最终选择了演员周一围。小编前几天还看了关于这两人的报道，从语言中也可以看出他们是十分甜蜜啊！张歆艺，虽然和前夫离过婚，但是两人并没有从此变成冤家，她觉得她并不后悔第一段婚姻。后来再戏中认识了现在的丈夫袁弘，两人很快就有了感情，想来一定是她爱笑的性格吸引了老公。现在经常可以看到两人在节目里秀恩爱，袁弘也会当着很多人的面喊她老婆，在家里也经常给她做饭，想必是很爱自己的老婆了。李湘，虽然现在长胖了，但在以前她也是女神一枚呢，想当年她因为主持功力深厚而得过很多个奖项。但他第一个丈夫的事业却越来越不好，最后两人的感情也走到了尽头。之后她跟导演王岳伦开始了他们幸福的生活，两人还有了一个自己的可爱的女儿，现在一家人都长胖了一些，可见生活过得也很好啊！但最后这一位就没那么幸运了，张柏芝在离婚之后，她就一直没什么发展了，虽然长得很好看，但至今都是她一个人，她还要照顾她的两个儿子，生活也是很不容易啊！还一度遭人厌弃。可以说是这些女明星当中混得最不好的一个了。你们觉得导致她混的这么惨的原因是什么呢？希望每个人结婚之前都要想清楚啊！同样是离过婚，李湘、王菲仍是“香饽饽”，而她遭人厌弃，欢迎留言。
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A241D900	江湖中人，都有武功师承的。要么来自门派，要么来自家学。有些老牌的门派，或者家族，那都是江湖中顶级的武术学校。就算某个门派的创派祖师，在他创派之前，也一定经由名师指点，有高深的武学根基。江南七怪来自哪儿呢？既没有门派，也没有什么家传，他们全来自民间，就是普通人。他们的兵器和武功都还保留着他们的民间特色。柯镇恶是金庸小说《射雕》中的人物，“江南七怪”的老大，为人仗义，义薄云天，论及江湖中的名号，还是十分响亮的，但他的武功一般，资质平庸。但这似乎都不影响柯镇恶在武林中的地位，除了黄蓉称之为“臭瞎子”之外，其他人都尊称之为柯大侠。郭靖之所以能成为一代大侠和他开手的这几位老师有很大关系的！柯镇恶在做人方面比北丐、南帝、东邪强的多，更别提西毒了！人家本性使然，绝不是你们眼中的装逼。这是我个人的看法！大家觉得呢？柯镇恶这个人很有趣，他正直无私，嫉恶如仇，他评价自己“一生正直，数十年来无一事愧对天地”；同时又性格冲动脾气暴躁，一开始总是喊黄蓉小妖女，坚决反对郭靖和黄蓉在一起，一度将黄蓉和父亲当成仇人。柯镇恶误会黄药师在桃花岛杀死了江南五怪，但是打不过黄药师的柯镇恶只能去暗算黄蓉。后来又因为黄蓉救了柯镇恶的性命，柯镇恶就决定杀了黄蓉再自杀，一命抵一命。知道杨过是大仇人西毒欧阳锋传人的时候，在恼怒之极时刻打向杨过的拐杖，能中途收回说明柯镇恶是一个非常有原则的人。柯大侠最大成就是培养了郭靖，第二成就是为人侠义一诺千金靠毅力折服了丘处机，洪七公见了老瞎子也得尊称一声大侠，第三大成就是一生吵架不败，堪称吵架之王，唯一失败的是一辈子打架基本没赢过，算是人生污点吧！
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A1JMDK00	我们说米开朗基罗他的一生呢，在充分享受荣誉的同时，也遭受了不少遭心的烦恼，在这其中呢，就有很多的教皇因为他的名气而对他提出的一系列的要求，这里面有他不想接受却不得不接受的一些任务，还有一些是他很喜欢的。但是却不允许他做完的一些事情。所以说米开朗基罗他到底经历了多少位教皇呢？如果我们从他为朱利乌斯二世教皇效劳开始来计算的话，那么到他最后的去世，他一个经历了九位教皇!是的，你没有看错，就是经历了九位教皇。米开朗基罗，他最后活到了89岁，这在古代可谓是一个很高的年龄了。那么他为教皇所做的贡献也是很多的。就是因为米开朗基罗太有才华了，所以在这期间上任的每一届教皇都对米开朗基罗另眼相看，对他青睐有加，所以每当有一位新教皇登基，他们就会给他派下一个新的任务，而且前面教皇未完成的工作就只能暂时的搁置到一边。在那么多的教皇给他的分配任务中，他最喜欢的还是要算完成朱利乌斯二世的陵墓建造，但是由于时间的关系，朱利乌斯二世后面的教皇却不给他完成陵墓建造的时间，而是让他接着为西斯廷教堂画壁画，这次画的是《末日的审判》。所以说他想完成的陵墓建造工作就只能被搁置，所以说，朱利乌斯二世的后人也对米开朗基罗产生了不满的情绪。看来烦恼不会因为你的身份的不同就远离我们啊！家家都有本难念的经！
http://ent.sina.com.cn/s/u/2018-11-13/doc-ihmutuea9816869.shtml?cre=tianyi&mod=pcent&loc=7&r=25&doct=0&rfunc=3&tj=none&tr=25	卡戴珊夫妇聘请私人消防员，GaGa亲身探望灾民。桑德拉·布洛克捐款100万美元。新浪娱乐讯 据香港媒体报道，美国加州山火导致多人死伤，不少人家园被烧毁，真人秀女星金卡戴珊与歌手老公坎爷近日被曝亲自聘请私人消防员，保住价值约6000万美元（约4.1亿元人民币）的大宅，消防员于该区外围挖沟，令住宅不被大火烧毁，同时保住同区多间大宅，邻居都多谢卡戴珊夫妇！至于天后Lady GaGa还亲身去到红十字会庇护所探望受山火影响的灾民，提醒他们并不孤单，又鼓励大家与在场的心理健康顾问分享心情，而奥斯卡影后桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）捐出100万美元（约695万元人民币）予人道协会，帮助他们山火后为疏散的动物提供护理，认真有心！(责编：罗罗)
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A108TR00	现在生活水平提高了，但是很多人却患上了痛风病。其实痛风的最根本原因是体内尿酸过高，只要把尿酸降下来，痛风就会不治自愈。小编今天给大姐介绍尿酸的“冤家”，经常吃，可排出尿酸，远离痛风。高尿酸患者千万不要错过。1、玉米须玉米须的抗菌消炎作用特别好，每天坚持喝玉米须茶，不仅能够利尿消肿，还有助于把体内的尿酸排出去。现在很多痛风患者都出现了下肢水肿的现象，如果肿块长期没法消退，还会引起多种并发症，所以一定要提早控制下肢肿痛。2、山楂干山楂干泡水喝对人体还有多种好处，可以促进消化，加速肠胃蠕动，帮助身体排出毒素，山楂干泡水喝可以碱性化尿液，促进排除尿酸，对于痛风引起的一些急性并发症有很好的治疗作用，还能够调理血脂，缓解痛风疼痛。3、桑叶桑叶在平时，可不仅仅是一种植物，它也是一种很传统的中草药，大多被应用在一些降糖的领域，其实在平时如果我们可以时常喝一些桑叶茶，也有着一定降低尿酸的这个作用，因为它可以帮助我们清除体内的一些坏死自由基。提高我们新陈代谢的一个能力，从而达到降低体内尿酸水平的一个作用，对于缓解痛风来说，可是有着它独特的功效4、车前草车前草，是一种很好的中药，而且药用价值也非常的丰富。此草能够明目清热，还有利水和祛痰的功效，能够治疗小便不畅，带下和黄疸。特别值得一提的是它能够治疗皮肤溃疡。对于高血压患者来说是一个良方，甚至是救命的神药。特别是对于痛风的效果不是一般的好
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A0JPTY00	本文为企鹅号作者原创作品，未经授权，不得转载。大冬天，冷得畏手畏脚的我不得不每天早起去买菜，风是冷的，但还夹带着丝丝香味，我跟着香味来到了一家烙饼店前，就买了几个回家。家里的小孩看我给他们带了烙饼非常地开心，吃完了还说想吃，可是我心里苦呀，去买烙饼要跑太远了，早晨又冷又累，一把年纪了折腾不起了呀。这时我觉得自己应该在家做烙饼了，于是我就向邻居借了电热铛并讨教怎么做烙饼。首先，准备好400克的面粉，倒入热水进行搅拌，这时处理面粉的第一步。等面粉把水分充分吸收干了就可以开始揉面了，揉面的时候要用力些，目的是让烙饼吃起来有弹性。揉好的面放在面板上，揉成长条后用刀切成剂子。剂子需要继续擀，来回擀几次就好。擀成像这样薄的大圆饼就可以啦，接着用刷子刷一层油，再撒一点点食用盐。大圆饼前后卷起来，小心卷的时候不要弄破面皮哦。交叉打结，像这样弄成藤条一样，目的是不让油流出来。把面藤条再卷成一个圆，继续擀。烙饼如果要烙出来要金黄酥脆，一定要擀地越薄越好。把擀好的烙饼放入电热铛里3分钟，开盖后再刷一层油，翻面，继续盖盖1分钟。就这样来回翻面3、4分钟，等烙饼已经发出香味，表示烙饼已经煎好了。金黄酥脆又解馋，小孩都爱吃，出锅连吃3个呢！冬天了，想吃烙饼又不想出去买？按照上面的方法，自己在家就能做。喜欢这篇文章的朋友们，轻轻动一动你们的小手指，点一点击关注、收藏和转发呀~让我充满动力让你们享受更多的美味，好吗？对此，你怎么看？欢迎评论区下方评论留言、点赞、转发参与评论哦。关注小编，往后将会继续为大家带来更多精彩内容。本文为企鹅号作者原创作品，未经授权，不得转载。
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A24BFJ00	看一个尼姑如何拯救了中国是不是被标题吸引了哇，这是我看过的一个历史小插曲吧，接下来就由我来给大家讲述一下，这位尼姑时的事迹。清末时，浙江葛竹村有个姑娘叫王采玉。在她16岁时就嫁给了临乡的人，婚后生活也是很好，并在第二年的春天，她就和他的丈夫生下了一个儿子，但就是这么不幸，在儿子出生数月就死去了，到了秋天，她的老公也病逝了，其父亲也相继病故。蒋介石有过4段感情，首先说的是第一段，他与他的大老婆，也就是毛福梅，在结婚的时候，她因为只有14岁，不懂什么是爱情，结婚当天还和小伙伴一起出去玩，但这样她也没有因此记恨，还是尽心尽力的照顾他的母亲，也是这样，蒋母对其宠爱有加。这第二段感情呢，在其中还夹杂着一个小插曲，这个小插曲呢等会给你们说，这个第二段的主人公就是姚冶诚了，但这段感情不被蒋母承认，他也只能遵从，还将自己在日本好友戴季陶托付的儿子交给了她。这个小插曲就是他回国之前，给家里寄了一张绝命照，以表他革命的决心。这第三段感情，就有点值得玩味了，那时这个女子才12岁，但他穷追不舍，最终在孙中山和张静江的帮助下，顺利的追到了陈洁如，但在后来好像时她爆料了蒋介石无法那个的问题，小编很好奇，为啥那时候的人都这么早熟的吗？不顾社会观念才十几岁就可以谈恋爱了，实在是让单身至今的小编无比感概啊。这最后一段感情也是我认为最门当户对的一个，那就是蒋介石与那个女人了，这就是中华民国最大的一桩政治婚姻，但蒋介石确实是个人物啊，见一个喜欢一个，但他对我国历史还是做出了不可磨灭的贡献。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A1JUKJ00	在游戏中，一个6000智力奶妈，打团本的话，应该都是香饽饽，团长抢着要。但是，有一位奶妈，就很无语，打个超时空副本，却被踢出攻坚队！这位奶妈表示，现在的野团，眼光都这么高？6000智力的奶妈，打个超时空，都没有人要！这位奶妈，身穿七宗罪3散搭装备，站街6004的智力面板，勇气祝福技能26级。按理说，这样的奶妈，打个超时空副本，应该没有多大的问题。但是，奶妈在找野团的时候，还没到一会，就被强行的踢出攻坚队。当时，奶妈就有点懵了，现在的野团，眼光这么高，连6000智力都没人要？奶妈也没有要工资，只是单纯的去打一波超时空副本，进团后，还未来得及说一句话，就被团长强制请出队伍。不过，可能是团长，对七宗罪3的奶妈，并不是很感冒。踢出这位奶妈后，又重新的找一个七宗罪5的奶妈，站街4803的智力。在面板打造程度，七宗罪3的奶妈，比七宗罪5的奶妈，要高出将近1200智力。但是，勇气祝福技能等级，却没有其高。然而，这位6000智力的奶妈表示，就算是又找一个七宗罪5奶妈，站街4800的智力，也未必能有其加的buff强。散搭七宗罪3，站街6000智力，勇气祝福26级，打的不是金团，却被踢出攻坚队，这实在是有点令人难以接受。超时空副本，并不同于卢克，辅助奶是不缺的。团长有更多的选择，就算是6000智力的奶妈，也可以为所欲为的踢出攻坚队！
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A10HA100	提起央视的主持人，他们都是拥有着非常丰富的主持经验的，在各大舞台上，有了他们的主持，才有了精彩的节目。大家现在想到的是不是就是董卿、撒贝宁等主持人呢？今天小编要给大家说的这一位，她也是央视很出名的主持人，曾被誉为“央视新锐女主播第一人”。她就是张蕾，说到她的名字大家是不是有一点印象呢。她是在中央电视台举办的一场选拔大赛中，从一万多名选手中脱颖而出，并荣获第一名，从而成为了《欢乐中国行》的主持人。她有着姣好的面容，长相十分清秀，也很有气质，并且在事业上也是非常努力和认真，得到了央视的认可，就让她主持了多档综艺节目。张蕾才艺双全，小时候就成长在一个文艺家庭，受父母的熏陶，她也喜欢上了文艺事业，从小爱唱歌跳舞。在她十三岁时跟随父亲来到电视台体验一番后，就下定决心，想要当一名主持人。从此她就一直努力学习，以最高分数考入了北京广播学院。张蕾的主持风格比较亲切，而且自然大方，虽然很少去主持大型的晚会节目，知名度不如董卿等人，但她还是得到了很多人的喜爱。所以说，事业算不上大红大紫，但却也是一帆风顺，而且也是很成功的一位女性。在爱情方面，张蕾嫁给了比自己大十二岁的富商王吉财，并且暂时地放下了自己的主持事业。当时有一些小小的争议，大家都很疑惑，张蕾为什么要嫁给年龄差距这么大的老公，而且两人看上去很不般配。不过张蕾本人并不在意他人的看法，认为两个人相爱就好。婚后她还是牵挂着自己的工作，于是就再度回到了央视，继续主持节目。直到现在，她还主持者央视的很多节目，也参加过一些选秀节目的点评嘉宾。如今，她已经39岁了，但是从近照看上去还是很年轻，脸上丝毫没有岁月的痕迹，依旧还是很漂亮。老公虽然大她很多但看上去也并没有很显老。她和老公站在一起的画面是很幸福快乐的模样，他们的生活也很低调，看来，大家虽然觉得不般配，但其实他们过得很幸福。你看过张蕾主持的节目吗？对于她的节目和主持风格，你有什么看法呢？可以在评论里说一说你的想法。
http://kuaibao.qq.com/s/20181028A0UYLP00	冷军这位艺术家，已经算是超写实领域的一位专家级别的神人了。他笔下的超写实作品，可以说是形象逼真到了相机都无法比拟的程度。他笔下的超写实作品，空间的立体感，画面的细腻程度，表情的刻画，眼神的表达，肢体的语言，通过精准的线条或者色块，淋淋尽致的展现在了人们的面前。想来，作为一个在超写实做到如此细致的男人。要临摹齐白石的虾，那应该说是信手拈来的。下面来看一下冷军笔下的虾。在讨论他的虾之前，还是先来看一下他的超写实作品，逼真程度，连相机都无法比拟。下面是冷军笔下的一幅作品，拍卖出了6000万的价格，作品名字叫做《小雯》。看着这个细腻的程度，那可真的也是让人大开眼界呢。下面我们回归到主题，来看一下冷军笔下其他的虾作品，看一下这个不输于齐白石功力的虾，到底有没有齐白石几百万一只的虾值钱（听说，齐白石笔下的虾，起码是百万级别一只的，要是能够吃到齐白石的一只虾，那该得多么地奢侈啊）。这画里的虾，看起来是铅中毒了吧，怎么带有黄黄的颜色呢？这个虾，看起来和齐白石的虾有得一拼，为什么呢？因为这虾有毒（说笑了）。其实再细细地品味这两只虾，就可以发现，虾的神情和动作，和齐白石大师的虾如出一辙。有网友说，冷军不会是放大招开挂，用自己的超写实技巧，把齐白石的虾给复制了一份吧。看着这画中的虾，这虾可谓是灵动活泼，栩栩如生，神韵充盈。画法方面用淡墨掷笔，绘成躯体，让虾的体态更加晶莹剔透，用浓墨竖点来刻画睛，横写来作为大脑，每一笔都达到了传神的效果。用细细的笔尖描绘虾的须、爪、以及大螯。整幅画面显得刚柔并济、凝练传神，显示了冷军高妙的书法功力。在他的这幅画中，仿佛看到了一只只活泼、灵敏、机警、有生命力的虾。下面是冷军作画的时候的写照。好了，今天冷军笔下的虾，就欣赏到这里了，那么问题来了，你认为冷军的虾和齐白石的虾，谁的更胜一筹呢？欢迎留下你宝贵的看法。本文由小生原创，欢迎关注小生，小生和你一起长知识，一起看字画里面的趣事和小九九。
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A0OGPJ00	整个古代社会，虽然可以找到我们称之为“体育活动”的影子，但并没有出现“体育”这一概念。古希腊的哲学家，如苏格拉底、柏拉图、亚里士多德等，他们的著作中都有很多关于体育的论述。古希腊时期关于体育的基本术语有竞技（athletics）、训练（training）、体操（gymnastics）等。中国古代与体育有关的术语主要有“养生”、“尚武”、“游息”、“角力”、“讲武”等。中国现代所用的“体育”一词，于1897年从由日本传入我国，也经历了从“体操”到“体育”的演进过程。目前普遍认为：体育（或称为体育运动），是通过有规则的身体运动改造人的“自身自然”的社会实践活动。体育的基本表现形式是人的有规则的身体运动，其基本任务是对人自身的改造，其作用对象是参与者的“自身自然”。关于体育小编就给大家介绍完了，废话不多说啦，让我们开始今天的正文，正文很精彩，希望大家伙们细细阅读。比赛一天天的进行，西部各队的战绩排名也是在不断的发生着变化，那么在查看排名前，先让我们简单看一下今日赛况：奇才在主场历经加时险胜火箭队，森林狼客场以7分优势战胜骑士，鹈鹕主场惨败凯尔特人队别人都看战绩排名靠前的球队，而今日我们看战绩排名比较靠后的球队，也就是比较惨的球队。因为其中部分球队上赛季可是打进季后赛的，更有甚者还打进了西决。这其中比如倒数第二的爵士，上赛季爵士打进了季后赛次轮，但目前的他们近5战4负，这真是够惨的，而更惨的是，两次面对步行者队，都被步行者打出了121分的高分，相同的数据情形真是让爵士哭出泪啊，未来爵士还将面对篮网、黄蜂、热火三支东部球队，个个也都不差。赛季初都说保罗拿着4000万的年薪不值，但没他还真不行。哈登连续三个客场即便砍出精彩数据，但球队就是不赢球，他们也是从季后赛门口一度跌到了如今的西部倒数第三，与鹈鹕和森林狼如今处于一档，与倒数第二的爵士差1场胜差。爵士没有米切尔不好打，这火箭也是不好打，马刺与独行侠两队处于一档，为了不被火箭甩在身后，他们会用尽全力阻击火箭。今天的内容到这里就要跟大家说再见了，如果大家有什么好的看法或者想法，欢迎大家在下方的评论区给小编留言，如果觉得文章还可以的话，记得给小编点个赞，您的评论和点赞就是小编源源不断的动力，当然，小编会认真看大家提出的意见的。天气转冷了，大家记得要多锻炼哦~~~谢谢大家的赏阅。
http://kuaibao.qq.com/s/20181109B07OEP00	作者：余秋雨我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己 那个人我曾经爱过。或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。炊烟起了， 我在门口等你。夕阳下了， 我在山边等你。叶子黄了， 我在树下等你。月儿弯了， 我在十五等你。细雨来了， 我在伞下等你。流水冻了， 我在河畔等你。生命累了， 我在天堂等你。我们老了， 我在来生等你。阅读是一种修养，分享是一种美德
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A1K27H00	通风2个月迫不及待入住了，家里有小孩，朋友都说我胆子太肥了！很多朋友都说家里有小孩，从装修到入住起码要一年左右的时间，这样才能更充分的通风散味。可是这样又得浪费好多个月的房租钱，房贷加上抚养小孩对于工薪阶层的我们压力实在有点重了！房子装修下来花了17万左右，材料都是自己跑建材市场一样样买回来的，都是中上的牌子，质量方面心里都有底。客厅的电视背景墙和吊顶都是请木工过来做的造型，然后刮腻子抹漆上去~客厅比较的大，沙发选择就比较的随意，我们现在这种多座位的沙发，看起来大气同时人多也不愁没地方坐，平时也可以随意的横躺。通往房间的走廊，地板特意做了造型设计，看起来更美观大气。同时吊顶用镂空雕花装饰，尽头一幅手绘墙画很有意境，宁静优雅的生活态度。餐厅选择长条形的餐桌是一个不错的选择，靠墙摆放可以节省占用空间面积。另一侧做了一整排的深棕色酒柜，看起来虽然很稳重大气，但是和旁边的白色橱柜有点不搭调。卧室比较的普通，建议大家选择简易的窗帘，家里这窗帘看着还不错，但是安装麻烦，拆下来洗也麻烦。
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A10SFS00	众所周知，我们的太阳系总共有八大行星，然而只有我们的地球繁衍出了生命，发展出了文明。而和我们地球距离最近，最相似的火星，被科学家们认为是最适宜人类地外迁移的场所，如果按照30亿年前的火星大气环境来说的话，它确实是一颗每颗适宜生命生存发展的星球。根据科学家们的说法，火星曾经被一颗小行星撞击，使得大气环境开始恶化，火星上的巨大汪洋逐渐被太阳挥发，形成水气分散在宇宙中各个角落。火星表面而现在的火星既给了我们希望，又给了我们失望。科学家们花费了15年的时间，终于在火星上发现了液态水，这也是探究火星以来最重大的发现。但是最近又有科学家说到，火星已经给不了我们希望了，它恶劣的大气环境对人类来说已经是致命的伤害了。火星表面液态水除此之外，它的大气层遮挡不住有害辐射等等。都是人类抵御不了的伤害，但是相比较其他行星来说，火星已经是最好的环境了。水星不用说，基本和太阳一样，人类靠近不了。水星金星对人类来说就算得上地狱了，大气的二氧化碳使其形成了一个温室气体，温度可高达到500℃，而且遍地都是火山。剩下的基本都是气体行星温度低的吓人，各种大风吹来吹去，根据不适宜我们人类人存。金星表面假想图科学家表示，人类如果想在未来移居其它星球，还是必须放眼整个银河系或宇宙。或者将来一天，我们人类一定会找到一颗类似地球的星球。
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A1BRYP00	冬天是最容易长肉的季节，毫不夸张的告诉你一个人长胖10斤，可能只需要3天所以你是容易长胖的体质者，那么在冬天你就需要保持合理的饮食节制和运动量。减肥是永远都不会退烧的话题！减肥到底有多难？好不夸张的讲真的很难，需要你坚持周期达到1-3月才能看到明显变化。要想减肥你需要知道你的体重的减少≠脂肪的减少这个基本常识，正确的观念很重要，过于追求快速减肥你最后以失败告终。我们的身体包括肌肉、脂肪、水分等等当你体重下降是会跟着一起流失的。当你觉得体重轻只是表面现象，你体脂率还是在哪个高位上。所以减肥的目标就是燃脂脂肪降低体脂率，增强肌肉含量这样才能拥有低脂身材。健身达人们告诉我们高效的减脂技巧是有氧运动之前先做力量训练和饮食休息的整体规划。对于每次去到健身房就按部就班的跑一个小时就是在做低效率的训练你需要加入力量训练。新陈代谢对于健身来说是非常关键的，你新陈代谢率够快你根本不用担心自己长胖。而繁忙的工作让很多人经常性加班、熬夜，没有足够的时间休息是造成你新陈代谢率下降的重要饮食，当你下决心要减肥时，做到规律生活你将事半功倍。
http://kuaibao.qq.com/s/20181106A0GI6C00	刚过去的10月份，全国市民找房热度环比回升3.6%：一线城市找房热度下降，而三四线城市热度明显回升。根据安居客发布《2018年10月国民安居指数》，10月份一线城市新房交易套数、新增二手房源量环比双双回落。58安居客房产研究院首席分析师张波指出，在政策从紧基调不变的情况下，未来两个月整体商品房成交量价不会出现明显波动，但2018年积蓄的下拉力将有可能在2019年上半年显现出来，未来两个月房地产市场将呈现热点城市趋冷的趋势。10月新房价格保持稳定从58安居客房产研究院重点监测的全国67城房价来看，10月36城新房房价均值为16453元/㎡，环比增幅0.56%，新房价格保持稳定。其中，价格最高的是深圳为58281元/㎡，其次是上海、北京，分别为44689元/㎡、42854元/㎡。三四线城市的房产交易市场较为活跃，在安居客10月城市新房放价环比涨幅TOP5排行榜上，保定、岳阳、徐州、乌鲁木齐、大连榜上有名，保定以5.3%的环比增幅位居第一。新房交易量方面，一线城市成交套数环比交易量普遍下降。其中，广州10月成交房屋5111套，环比下降56.8%。张波认为，未来两个月一线热点城市降温趋势会更为明显，有价无市局面将更多出现在部分一线城市。从找房热度上看，10月全国用户找房热度环比回升3.6%，一线城市找房热度下降，三四线城市热度明显回升，三亚、汕头、徐州分别排在10月找房活跃城市排行榜前3名，涨幅分别达到19.9%、17.6%和13.9%。热点城市用户找房价格方面，1-1.5万元/㎡的房源依然是用户关注的焦点，3万元/㎡以下的房源关注度上升。值得关注的是，10月全国用户对新房户型的关注有所变化，对3室的关注度上升，而1室的找房需求下降。百万元左右二手房需求量最高据安居客线上房价数据，10月全国67城二手房挂牌价平均为15211元/㎡，环比下降0.04%。其中，北京二手房挂牌价最高，达到59986元/㎡，深圳、上海、广州紧随其后，分别达到53766元/㎡、50393元/㎡和32972元/㎡。与新房相比，二手房价格上涨较快的仍然是二三四线城市。受房价调控政策影响，全国二手房挂牌房源量显著减少，10月环比下降12.4%。一线城市的新增房源量环比下降较为明显，而部分二三四线城市新增房源量环比上涨，长春、兰州、天津、秦皇岛、南昌分别排在前5名，其中，长春以28.2%的涨幅位居全国新增房源环比涨幅TOP5之首。从用户对二手房的需求上看，面积为70-120㎡，价格区间为50-100万的二手房最受欢迎。从热门板块上看，北京密云、上海浦东、广州花都、深圳龙岗为二手房找房热门板块。经纪人及购房者信心指数有所下降从安居客调研的购房者对于房价涨跌的信心来看，购房者的信心指数环比下降4.2%，认为楼市调控会持续进行的用户比例明显下降，70.9%的购房者认为短期内房价稳定但未来还会上涨。据悉，安居客调研的10月份经纪人信心指数为102.3，环比下降0.6%，57.2%的经纪人认为政府会继续调控抑制房价上涨，这一数字比过去有所下降。张波认为，四季度的调控重点依然是稳定，稳地价、稳房价、稳预期，房价稳中有降的同时，降温大背景下的整体稳定，依然是2018年最后两个月的楼市大趋势。南都记者邱永芬  实习生曹叶子
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A1JOJR00	关于教育性体育教学过程层面上的认知要求，就是掌握体育的基本知识、基本技术与基本技能。体育课程的本质属性是学生进行运动性认知学习，最主要的功能是学习掌握体育知识技能。从这个层面讲，体育教学就是教师与学生之间的运动技术的传习活动。在此过程中，无论是增强学生体质，增进学生健康，还是培养学生终身体育的意识、习惯和能力，都是以一定的知识技能为基础的。体育的载体是教育环境下的身体活动四，这种身体活动需要科学的方法和手段，而科学锻炼身体的方法大都离不开运动技术，而且许多运动技术本身就是锻炼身体的方法。2018赛季中超联赛收官，各路豪强纷纷开始招兵买马，为明年取得好成绩打基础。因为只有早确定了阵容，在冬训期间才能真正做到细细的演练，才能在赛季初就占据上风。所谓无风不起浪，一些大牌的绯闻往往在这个时候传着传着就成真的了。下面小编带你盘点一下再次与中超传出绯闻的大牌，让我们拭目以待看看究竟谁会出现在明年的中超赛场上。一、佩佩。据来自土耳其媒体《hurriyet的最新消息，目前效力于土超豪门贝西克塔斯队的佩佩收到了中超球队的报价。佩佩作为曾经皇马的后卫、葡萄牙国脚，实力非常强但是随着年龄的增长身体机能的下降身价也是逐年下降。现在转会市场预估的身价只有200万欧元，如果以他的条件来中超还是能有主力位置的，所以从土耳其媒体的报道来看他收到中超报价也不是空穴来风。二、威尔士超级巨星拉姆塞。据英国《Sportsmole》报道，中国球队河北华夏幸福有意引进阿森纳中场拉姆塞。拉姆塞现年28岁，拉姆塞是瑞恩·吉格斯之后威尔士最有才华的年轻球员。技术、意识出众，脚下技术好，效力阿森纳十年的拉姆塞与阿森纳续约谈判不顺利，在明年离开阿森纳基本已板上钉钉，而华夏现任主帅科尔曼曾经在威尔士国家队是拉姆塞的恩师，如果恩师召唤加高薪诱惑，也许他真的会来中超。三、曼朱基奇。据意大利《都灵体育报》消息，现效力于意大利尤文图斯的曼朱基奇有希望加盟中超，现年已经32岁的曼朱基奇本赛季状态出色，他联手C罗已经在意甲联赛中斩获13粒进球。但是他至今仍未得到尤文图斯的续约，如果不能续约成功他加盟中超寻求高价年薪也是非常有可能的。今年夏天，曼朱基奇和天津权健曾经因为转会一事进行过谈判，据报道权健开出了2000万欧元加800万欧元的条件，但是因为曼朱基奇在世界杯发挥出色同时尤文图斯给他找来了C罗，最终这笔谈判不欢而散，如今续约不顺的他再度重启与权健的谈判可能性非常大。四、乌拉圭前锋阿拉斯卡埃塔。卡埃塔今年24岁，乌拉圭现役国脚，目前效力于巴甲豪门克鲁塞罗。他已经代表克鲁塞罗出场186次，打进50球。本赛季，阿拉斯卡埃塔已经打进15球暂列克鲁塞罗队内射手榜榜首。这则消息出自克鲁塞罗副主席马查多之口，他在接受“superesportes”的采访时，证实了恒大对阿拉斯卡埃塔的兴趣。按照恒大引进穆里奇、高拉特的眼光，这笔交易成功的可能性非常大，而让这笔交易最有可能成功的还有高拉特，据传克鲁塞罗有意高拉特，而球员交换是最有可能成功的转会方式。五、拉斯迪亚拉。据法国《巴黎人报》报道，拉斯迪亚拉极有可能在今年冬窗结束自己的巴黎圣日耳曼生涯，而他的下一站很有可能就是中国球队大连万达。迪亚拉今年33岁，法国人，曾经被切尔西作为马克莱莱的接班人进行培养，但是无奈迪亚拉个性太强，先后转会阿森纳、朴茨茅斯，并因为出色表现被皇家马德里签入。他与现在效力的巴黎的合同到2019年到期，迪亚拉被称为新马克莱莱，防守面积比较大身体比较硬朗，如果他能来大连那将会彻底解放盖坦和卡拉斯科，对大连冲击亚冠将起到非常大的作用。
http://kuaibao.qq.com/s/20181106A17XFH00	如今的网络发展十分的迅速，很多人都接触到了网络，在网络中，我们可以看到很多五花八门的人，因为网络的发展，短视频也是很流行的，在短视频中，我们可以看到各种各样的小哥哥，或者是漂亮的小姐姐，每个人给人的感觉也是不同的，因此很多人都喜欢将日常的生活中发生的事情，发布到网络上，让更多的人看到，下面就是一个网友在地铁上拍摄的小姐姐，并且穿着汉服“地铁”偶遇汉服小姐姐，微微一笑走红，网友：好想捏捏她的脸！让我们继续往下看吧！在视频截图中我们可以看到，小姐姐穿着很漂亮的汉服，并且给人的感觉也是不同的，十分的眉清目秀的，在背景就能看出，小姐姐是在地铁上，这次再地铁上偶遇汉服小姐姐，因为上下班的原因，地铁上的人一般都不会太少，小姐姐没有座位，只能站着了小姐姐就站着低着头玩手机，并且小姐姐打扮也是比较清爽的那种感觉，给人一种很清纯的感觉！不得不说，小姐姐的颜值是真的很高呢，通过小姐姐的侧脸，看起来，甚至有些像仙女姐姐呢，小姐姐抬头的瞬间，看起来有些高傲呢，不过这样看起来更加的俏皮可爱呢，真的挺好的， 真的很令人心动，看起来就像是小仙女一般！讨人喜欢！看到有人拍摄她，她也没有生气，反而微微一笑，就这一笑得到很多网友们的喜爱，因此小姐姐走红，这治愈系的笑容，太讨人喜欢 了，网友：好想捏捏她的脸！不得不说，这个笑容真的是好甜的样子啊，这样的女孩真的挺讨人喜欢的呢！不少的网友，都表示，小姐姐诶笑起来真的很好看呢，特别是这天使般的面容，更是令人难以忘怀呢，如果有机会能遇到小姐姐，一定要个联系方式
http://kuaibao.qq.com/s/20181109B1TRX900	人脚就像树根，树枯根先竭，人老脚先衰。人的气血会随着年龄增长而渐减，脚对人体保健起着至关重要的作用。天气越来越冷，回到家很多人都会选择泡一泡脚祛风散寒，帮助睡眠。但其实泡脚的学问可大着呢，如同玩王者荣耀一样，都是有技巧的。水温和时间很小的时候，我爸总是给我弄很烫很烫的水，烫的我嗷嗷叫，他说，别怕烫，越烫效果越好，别洗洗就出来了，要多泡会儿，可是事实真是如此吗？在足浴店，水温占据了整个足疗流程最关键的一步。因为在没有做按摩的时候，我们首先感受的是水温，血液循环对水温要求也特别高，过凉过烫都不好。泡脚的水温应该保持在40~45℃为宜，最好不要超过50℃；泡脚水温太高，不仅对心脑血管病患者不利，且容易破坏足部皮肤表面的皮脂膜，让角质层干燥甚至皲裂，糖尿病人保险起见，可以用温度计做测量。泡脚时间最好选择在晚上临睡前，以15~20分钟左右为宜。有人喜欢从水很烫泡到水全凉了，甚至有的不停添加热水，持续泡很长时间，这其实是错误的做法。泡脚技巧黄帝内经  记载，“经脉者，人之所生，病之所成”。东汉神医华佗所著《足心道》中，也有“春天泡脚升阳固脱；夏天泡脚暑湿可祛；秋天泡脚肺润肠濡；冬天泡脚丹田温灼”的记载，在长寿之乡广西瑶族巴马地区更有“三天吃只羊，不如泡脚再上床”的民间谚语。研究表明睡前养生足浴比简单的热水泡脚更适合中老年人。但如果你只是单纯的想洗洗脚，那么接下来的你可不必参照，如果是想通过泡脚来养生，你一定要了解，这些中医大师的泡脚方法。艾叶煮水泡脚艾草与中国人的生活有着密切的关系。每至端午节之际，人们总是将艾置于家中以“避邪”，秆枯后的株体泡水熏蒸以达消毒止痒，产妇多用艾水洗澡或熏蒸。传统药性理论认为艾叶有理气血，逐寒湿、温经、止血、安胎等作用。现代实验研究证明，艾叶具有抗菌及抗病毒作用;平喘、镇咳及祛痰作用;止血及抗凝血作用；镇静及抗过敏作用；护肝利胆作用等。所以艾草也被称为“医草”。取艾叶 50 克，将艾叶放入沸水中煎煮约 15 分钟，待水温稍低后， 就可以把脚放入药液浸泡，每次浸泡 15~20 分钟。艾叶有温经散寒之功，泡脚后可以辅助去除体内寒湿，帮助恢复身体。花椒水泡脚如果你只把花椒当成一个调味品，那就大错特错了，花椒的另一个身份就是“中药材”。花椒具有温中行气、逐寒、止痛、杀虫等功效。可以缓解胃腹冷痛、呕吐、泄泻、血吸虫、蛔虫等症状。用一个棉布包50克花椒，用绳系紧，加水煮开后用这个水泡脚即可。花椒包可以反复利用，用一个星期左右再换新的就可以了。用花椒水泡脚和用当归、红花泡脚有异曲同工之效，都能活血通络，使整个机体血脉畅通，浑身暖融融。此外，花椒还是一种天然的消毒剂，用花椒水泡脚还能帮助治脚气。边泡脚边按揉穴位祖国医学认为，人体的几条经络中，足三阳、足三阴6条经脉分布在脚部，踝部以下分布着33个穴位，五脏六腑四肢百骸在脚部都有对应的反射区！脚部不仅是足三阴经的起始点，还是足三阳经的终止处；这6条经脉之根都分别在脚6个穴位，双脚穴位达66个，占全身穴位的1／10。自己在家泡脚的时候，一定要多摩擦按揉脚底穴位，对于促进血液循环有非常好的作用。所以有专业的足浴盆泡脚最好，盆的高度要超过20厘米，洗脚的时候可以没过脚踝，而且专业的足浴盆下会有一些按摩滚轮，能够帮助按摩穴位。泡脚最好用木盆铜盆等金属的化学成分不稳定，容易与中药中的鞣酸产生放映，生成鞣酸铁等有害物质，使疗效大打折扣。目前泡脚木桶大多为香柏木和杉木制作而成，而这两种木材本身就具有重要的中药价值。香柏木性味甘平，入心、肝、脾、肾、膀胱诸经，具有美容美肤保健等作用。香柏木缓解松弛神经，安抚波动情绪，减轻日常工作压力，有效收缩发肤毛孔，从而达到清洁肌肤，去屑、生发，对上呼吸道感染等疾病有消炎、镇痛的疗效。据《本草纲目》、《二十五病方》、《千金翼方》等记载：香柏木具有，性味甘平，入心、肝、脾、肾、膀胱诸经，具有保健、美容、美肤等功效。杉木具有祛风止痛，散瘀止血。用于慢性气管炎，胃痛，风湿关节痛；外用治跌打损伤，烧烫伤，外伤出血，过敏性皮炎等功效。大大减少了塑料、金属材质盆加热后化学物质析出对人体的伤害。泡脚的禁忌泡脚虽然好处很多，同样也有很多的禁忌。除了泡脚时间不宜过长，泡脚温度不宜过高外，饭后半个小时内不宜泡脚，会影响胃部血液供给。儿童不宜用过热的水长时间泡脚，因为弓足是儿童时期形成的，如果长期如此，会使得小孩足底的韧带变得松弛，容易造成扁平足。糖尿病患者出现神经病变后患者试不出水温，极易被烫伤。而且水温高也易引发足部感染，加速糖尿病足病情恶化。心脑血管病患者由于高水温会刺激神经、加速血液循环，短时间内增加心脏和血管的负担，因此心脑血管疾病患者不宜用过热的水泡脚，否则会有加重病情的危险。阴虚体质的人对于阳虚怕冷的人，热水泡脚能温通经络、活血化瘀。但是对于阴虚体质的人来说，泡脚恰就如“火上浇油”，不但达不到保健的目的，而且很容易导致“上火”。怎么才算泡脚成功呢？泡脚泡到后背微微出汗即可，当然了，如果泡了半个小时还是没有出汗，那也不要再泡了。热水泡脚，胜吃补药，掌握泡脚的技巧，方能事半功倍，快立冬了。ps：图片来源网络，侵权请联系小编，立删想要了解更多健康资讯查看最全穴位图、症状可下载APP或点击小程序请持续关注我们哦！海量中医养生知识在等您哦！
http://kuaibao.qq.com/s/20181111B0AAR600	近日，某医院妇产科的谭医生坐飞机回北京，在飞机上遇到一位呼吸困难、手脚抽搐的年轻妈妈，他用纸袋罩在她口鼻上让其呼吸，使妇女化险为夷的消息引起了广泛关注。据谭医生经验，患者是患有过度通气综合征导致的呼吸碱中毒，一个小小的纸袋子挽救了女子的生命。（图片来源于网络）但是，紧急时刻，他的救人操作却引起了众人的不解…...这其中原因何在呢？今天小编就为大家科普一下。什么是过度通气综合征？过度通气综合征是用于描述个体呼吸加快、超过代谢所需引发的一系列临床综合征。过度通气综合征有两大主要的临床症状：急性过度通气和慢性过度通气。过度通气综合征有什么症状？急性过度通气通常由急性恐慌引起，患者呼吸加快，同时伴有惊恐的感觉，心跳加速、心悸、出汗。由于血液中二氧化碳分压降低，酸碱平衡被打破，导致呼吸碱中毒，血钾降低，低碳酸血症等，可造成手脚麻木、四肢抽搐。慢性过度通气较难诊断，典型症状是在少量运动后就气喘吁吁、胸腔紧张，而四肢麻木症状较少见。出现以上症状时，需要排除患者有心脏呼吸系统疾病，通过一系列详细评估才可能确定。上述事件中，谭医生对女子做出了迅速正确的诊断，是救治有效的第一步。但是，由于急性过度通气综合征症状与哮喘十分相似，因此，不建议非医学专业人员擅自诊断和处理。过度通气综合征是怎么产生的？呼吸运动的动力是维持动脉血中二氧化碳的分压正常。正常情况下，中枢（脊髓和脑干）和外周神经系统（主动脉和颈动脉）的二氧化碳化学感受器可以调节呼吸中枢，从而改变呼吸频率和通气量。而在高海拔等缺氧条件下，通气可能由低氧分压驱使，而非上述的二氧化碳通路。过度通气综合征与呼吸系统控制异常相关，通常由心理因素引起，不涉及器质性病变，可能由于感染、失血、心衰、低碳酸血症、碱血症等疾病导致的化学物质失调、脑血流降低、神经敏感性增加有关。几乎所有患者具有典型的呼吸障碍，其他的临床表现还包括慢性疲劳、声带功能异常、胸腹部运动异常等。出现急性过度通气综合征如何急救？传统应对急性过度通气综合征的方法是：让患者朝纸袋内呼气，并将呼出的气体重新吸入，以增加二氧化碳的吸入量。过度通气综合征容易与哮喘、突发性心脏病等情况混淆，二氧化碳增加会给后两者带来不良的后果，许多医疗机构并不推荐使用这一方法！采用更加安全的 “7-11呼吸法”也同样有效。简言之，用秒表记时，7秒缓慢吸气，11秒缓慢呼气，反复呼吸数分钟。调整呼吸数分钟之后，患者紧张情绪得以缓解，氧气供给仍能满足正常细胞功能，二氧化碳浓度升高，血液酸碱平衡得以恢复。哪些情况会造成人为的过度通气？除了病理性过度通气外，人们在生活中也存在人为造成过度通气的情况。1、游泳潜水时，通常会有意识地深吸几口气，用于延长屏息时间，这就是人为训练的过度通气。值得警惕的是，屏息前过度通气可能导致脑低氧症，意识丧失。建议屏息之前调整2-3次深度的气体交换用于增加屏息时间。2、从事冥想、瑜伽等呼吸练习的相关运动时，人为的过度通气也应当适度，跟随专业人员进行练习。本文专家：田靖博士，原成都军区疾病预防控制中心，主治医师监制：刘洪 陈璟春编辑：张玲琳校对：蔡梦晓不同情况，不同的处理方式！
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A1JRHU00	篮球运动作为一项团队运动，场上的每一个位置，都有着其专属的职责。对于这些球员场上位置的定位，一般也是基于其身高或者技术特点来选择的。比如身高最高的，一般都是中锋，速度很快的一般都是后卫，等等。在NBA中，这种定位当然同样清晰。不过NBA作为全世界的顶级联盟，不止有墨守成规。同样有异类，比如下面这几位球员，堪称NBA最“不务正业”球员！控卫库里得分王首先说一个轻微的，便是勇士当家球星，斯蒂芬库里。库里的定位一直了组织后卫，但是其出色的投射能力，让不少球迷都怀疑，他就是一得分后卫。库里的职业生涯，助攻数场均6.8个，这样看来，在控卫中并不算出色，也从来没得过助攻王称号。场均23.2分倒是碾压一众得分好手，同时还有一个得分王在手。后卫威少抢篮板威少和库里类似，同样定位是控卫。单说助攻数据，神龟的还是要胜过库里的，场均8.2个。但是，威少你这篮板抢得简直是让中锋没法活，连续两个赛季的三双虽然好看。但是你这是抢了亚当斯的饭碗了啊，人家作为雷霆第一中锋，连续两年篮板被你压制，以后怎么好加工资。约基奇爱助攻上面说了两个小个子，接下来说说中锋，约老师便是其中一个。约基奇作为新生代内线的代表，有技术，能投篮，队篮板的保护也算是中规中矩。他还有一个特点，就是传得一手好球。上赛季开始，约基奇已经成为了掘金队内的助攻王，本赛季更上一层楼，场均7.1个助攻，碾压队内所有球员。他还保持了NBA最快三双记录，仅仅用时14分33秒，也就一节半不到！中锋洛佩兹投三分洛佩兹的适应能力，不得不佩服，为什么这么说，职业生涯前八年，三分球出手次数几乎可以忽略。而随着大个进攻范围扩大的趋势，近三年，洛佩兹的三分出手明显增多。本赛季场均出手9.2次，其中有6.7次是三分。也在本赛季，有过单场8记三分的表现，也有过12投0中的尴尬。奥拉朱旺抢断历史前八奥拉朱旺的“不务正业”，应该不少人没注意吧。作为NBA历史上最伟大的中锋之一，说他的得分、盖帽、篮板都没什么稀奇的。可是他的抢断数也同样惊人。奥拉朱旺职业生涯抢断数达2162个，场均1.7个。什么水平？历史第八。排在他前面的七个人，不是后卫就是小前。隆多抢战术板
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A006FX00	比较了两个版本，在探春扬手怒搧邢夫人的陪房时，均没有凤姐发笑的描写，她只是安抚探春并为其整理衣服，一边呵斥王善保家的。但我相信凤姐心里在笑，并且我猜想凤姐見她挨打受辱很高兴是缘于以下两个原因。首先，凤姐鄙视王善保家的。第一，凤姐对她极力抵毁晴雯的行径是不满的。晴雯与凤姐有某些同质性：聪明、能干、漂亮、口角锋利，以惺惺相惜而推断，凤姐是比较欣赏晴雯的，所以当王夫人肆意贬低晴雯时，她还脱口而出，“统共这些丫头都没她长得好。”第二，经过长期观察，她对王善保的认识是这样的：凤姐見……，又因王善保家的是邢夫人的耳目，常调唆着邢夫人生事，……。“耳目”、“调唆”、“生事”，显然，凤姐用这些词儿否定了王善保家的人品，表达对她的憎恶。第三，凤姐对她的检操大观园的提议充满腹诽之语。王善保的说：“如今要查这个主儿也极容易，等到晚上园门关了的时节，内外不通风，我们竟给他们个猛不防，带着人到各处丫头们房里搜寻。”她自认为这个“猛不防”能狠狠报复那些平日不大趋奉她的丫头们。可她万万没想到，首当其冲的竟是她的外孙女，还因此丧命。她在竭力谋划戕害众丫鬟时，达克摩斯之剑也悬在她的亲人头上——上苍公平，天理昭昭，害人者终将害己。所以当王夫人问凤姐，王善保家的方案如何时，凤姐的回应极为勉强，凤姐只得答应说：“太太说的是，就行罢了。 ”凤姐从心底反对晚上的检操方案，但她又不能驳回王夫人，所以她只有消极响应，仿佛说“你爱昨昨的。”凤姐既是这样心态，待到探春赏王善保家的耳刮时，当然会暗自高兴。其次，凤姐还把对邢夫人的不满迁怒于陪房王善保家的。与“打狗还得着主人”相映成趣的是，倘若厌了主人，自然也不会善待他的狗。凤姐与邢夫人这对婆媳，关系不是一般的差。凤姐眼中的邢夫人：秉性愚犟、只知承顺贾赦、贪婪财货。凤姐自然瞧不上这样的婆婆。而邢夫人見凤姐掌管荣府事务，且深得贾母欢心，自己又被边缘化，是又嫉妒又不满。指责凤姐夫妇赫赫扬扬，遮天盖日，百事周到却不照顾妹子迎春。满心愤怒，终于在贾母生日之际，找了件小事，给凤姐一个大大的没脸——难堪！邢夫人算是出了口恶气。王善保家的虽只是陪房，损她不及怼邢夫人那么畅快，但既然礼法不容顶撞婆婆，呵斥、指责王善保家的，看她的笑话，对凤姐来说至少亦有隔靴搔痒之效吧。及至到迎春处，查到司棋的私物私信时，凤姐至始至终乐不可支的神态，则把她对王善保家的极度嘲讽表现得淋漓尽致。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0EKSD00	自从夏朗上市以来，一直备受广大网友关注，而其在汽车之家MPV综合排名中，以4.22的分数，位于靠前的水平。用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间不错”、“外观很流畅”和“被动安全配置很足”，最不让人满意的地方是“市区油耗稍微高一些”和“前排座椅不舒服”。许多网友都关注着夏朗的价格走势，而最近我们从汕头的经销商处获悉，目前夏朗在售的车型市场优惠已经放开，最高优惠3.48万 。推荐您关注汽车之家的11.11疯狂购车节。全国200多家4S店，2000多家经销商都在活动期间给出了特别优惠政策。
http://kuaibao.qq.com/s/20181106A18CQ000	北京时间10月7日凌晨4点(今夜明晨)，2018-19赛季欧冠小组赛，国米坐镇主场迎战巴萨，央视体育频道将对本场比赛进行现场直播。对巴萨来说，目标很明确：击败国米的话，巴萨将提前2轮锁定小组头名晋级16强。不过，意甲7连胜、士气高涨的国米也不会束手就擒，主帅斯帕莱蒂、俱乐部主席张康阳也都表态：我们准备好了！任何与巴萨对阵的球队，面对的头号问题是：如何防住梅西。尽管，梅西的右肩受伤并未100%康复，但求战欲望强烈的梅西，还是随队前往梅阿查球场。国米主帅斯帕莱蒂直言：“梅西就是世界最佳，我还是希望梅西不要上场。”不过，梅西很有可能替补登场，这也会给国米制造压力。想要防住梅西？绝少有豪门能做到。近10年来，梅西一直保持着世界数一数二的巅峰水准，欧洲大多数豪门球队，都曾被梅西攻破过城池——英超：梅西打进阿森纳9球，切尔西3球，曼联2球，曼城6球，热刺2球。虽然2006-07赛季欧冠巴萨曾被利物浦淘汰出局，梅西出场没有进球，但这发生在12年之前，不在计算之列；意甲：梅西打进AC米兰8球，尤文2球，罗马2球；西甲：梅西职业生涯26次攻破皇马大门，28次洞穿马竞城池；德甲：梅西打进拜仁4球，暂未碰过多特蒙德；法甲：梅西4次攻破巴黎圣日耳曼大门，打进里昂4球。梅西最近这10年，豪门级别的“受害者”有12支——英超的切尔西、曼联、曼城、热刺；意甲的AC米兰、尤文、罗马；德甲的拜仁；西甲的皇马、马竞；法甲的巴黎圣日耳曼、里昂。不过，梅西却无法攻破国米的大门，2009-10赛季欧冠，巴萨4战国米，梅西在其中的3次出场中，贡献是0球0助攻；本赛季欧冠巴萨主场2-0战胜国米，梅西因伤休战。国米，似乎给梅西上了一道魔咒。2009-10赛季欧冠半决赛巴萨VS国米，穆里尼奥的国米打出经典的两回合：首回合国米凭借犀利的反击，主场3-1击败巴萨；次回合，国米众志成城，尽管0-1失利，但总比分3-2淘汰巴萨，时隔38年重返欧冠决赛。两回合180分钟，穆里尼奥设下天罗地网，齐沃专门防守梅西，坎比亚索、萨穆埃尔、萨内蒂这些阿根廷老大哥，一环扣一环，切断巴萨的传球命脉，硬是将当时足坛第一人梅西锁死。那是穆里尼奥的封神之战，狂人眼中的“欧冠50年最经典时刻”，也是梅西最不愿提起的伤心往事之一。这次，梅西又碰上了国米，巴萨10号能否攻下最后的堡垒？
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A0YMZ000	导语：精彩游戏，快乐生活，我要做一个快乐的肥宅，手握快乐肥宅水，坐在快乐肥宅椅，用键盘敲击快乐游戏生活，随时随地掌握游戏精彩资讯，LOL精彩赛事预告，S8赛事精彩赛后分析，为中国英雄联盟鼓掌加油，三星败北，安掌门史上最没有牌面的拳头MV男主角，国产单机游戏之光，《太吾绘卷》给你不一样的捉蛐蛐儿体验，吃鸡游戏师傅凉凉？绝地求生热度持续走低，腾讯最新游戏即将上线，史上最良心？更多好玩资讯，点击关注，每日放送！英雄联盟EDG打野选手Clearlove今年出场机会比较少，可能是因为这个莽夫打野的版本让他无法适应，S8世界赛期间更是被冷藏。厂长作为与Uzi齐名的传奇老将，也夺得过MSI世界冠军，但一直未能在S赛舞台上证明自己。在EDG战队折戟S8八强之后，下路iBoy向SS辅助选手Maestro透露心声：“我觉得明凯太累了，打了这么多年，不知道他还会继续还是怎么样……”而在今天11月11号光棍节，网友不是秀恩爱就是网购玩乐的时候，厂长却突然发了一条微博：“舞台下，也许更能看得清前方的道路！”厂长这条微博让人浮想联翩，难道他不想再登上赛场了？厂长真的想要退役了吗？iBoy的担心居然成真了！值得一提的是，之前厂长还点赞了IG中单Rookie夺冠的微博。也许在那时，厂长就萌生了退役的想法，觉得自己的青春该完结了。也有网友猜测EDG教练Nofe走了，也许厂长是想接替EDG教练的职务。但如果厂长当教练，网友无法看到他继续征战赛场，总觉得连梗都玩不出来了。圈内好友都在挽留厂长，希望他继续打比赛，比如LPL主持人任栋就说道：“舞台上，才能让你继续去实现自己的梦想。别退，等你。”厂长在赛场上奋斗了这么多年，却未能实现自己的梦想，只留下了一大批梗供网友取笑玩乐。还没有雪耻的厂长就要这样离开舞台了吗？其实不仅仅是iBoy，其他圈内人早就知道厂长有点坚持不下去了。在S8全明星投票期间，韦神、Mouse、AJ、西卡、致幻等人都在为厂长拉票，希望他能上场再打一次比赛。可惜最后厂长的票数还是没能超过Mlxg和Uzi，去不了全明星，难道小组赛EDG对抗KT的那场梦魇就是厂长的谢幕之战了？这个结果实在让人难以接受，那场比赛EDG惨败KT，厂长的结局不应该如此耻辱！希望厂长接下来能回心转意，再坚持一年，明年猪年就能圆梦了吧！大家觉得厂长接下来到底是退役当主播，还是当EDG教练，或者能继续坚持打职业呢？欢迎留言，分享你的看法。结语：看了今天的游戏资讯，大家有什么想要说的吗？对于这个事你有什么样的看法呢？比赛的结果又是否是你心中想象的那样子的，中国电子竞技的发展离不开每一个真正热爱游戏的人，让我们一起为电竞发生，也为了自己喜欢的游戏发出自己的怒吼，中国电竞加油。好了，如果大家想看更多游戏电竞资讯，也欢迎大家关注我，为你带来更多电竞赛事分析，更有好玩有趣的电竞瓜等着大家品尝，我们下期见！
http://kuaibao.qq.com/s/20181128A1OP9C00	日前，有网友在球场偶遇刘翔带着娇妻吴莎，两人一起出来看比赛，当天穿得很休闲，丝毫没有明星架子。“中国的高度”和“中国的速度”同框！不过190cm身高的刘翔在226cm的姚明面前，还是显得很娇小。有眼尖的网友发现，吴莎旁边还坐着大张伟，大家有没有把大张伟的腿错看成是吴莎的呢？大家都知道，刘翔之前经历过一段失败的婚姻，这次二婚显得很低调，但素颜的吴莎也被网友吐槽土气，颜值太低，比不上葛天。大家看了之后纷纷表示，刘翔的审美眼光一般般呀！不过这么低调朴实的姑娘才适合做老婆，大家觉得呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181201B1EH5600	小编最近又进入了狂热追剧模式，《幸福一家人》你们看了没 ？▲翟天临在里面简直是搞笑担当，也因此圈了不少粉，但是董洁就不是这样了好不容易回归演员本身拍了部还不错的职场剧，然额，她在剧里的职场造型遭遇滑铁卢，遭到网友们可劲的吐槽。▲这样的荷摆衬衫配上皮裤再加上黑色丝袜，嗯~，的确是不太适合职场吧。也怪不得有网友说：这是在考验我们的审美能力吗小编特意去搜了好多职场剧中的穿搭，发现人家都是这样穿的呀 ↓▲《我的前半生》袁泉这样的搭配才有利落的职场感嘛连被大家吐槽的《创业时代》中的Angelababy,在剧中这样穿搭也是能让人好感度蹭蹭涨呀 ↓你们发现没，其实简约才是最高级的穿搭。尤其是一件百搭的高领衫，能让我们轻熟又优雅，简约却不简单。奥黛丽·赫本也很爱穿高领衫，衬的整个人更有气质更有女人味 ↓上次我们给大家推过一件超好穿的薄款高领衫，大家都在留言说好穿、百搭、显瘦 ↓▲ 当晚销量就破千了，后续也有不少人来回购，大家的反馈让小编很欣慰了最近降温，大家又都在催着我们出加厚款，其实加厚款我们也一直在做啦~同样的工厂、同样的百搭、显瘦、好穿！今天趁着下一波降温来袭，火速给你们安利啦~▲就是它啦，，冬天里面穿上它，外面搭配什么都很好看有气质！8个颜色小编都集齐了，整个冬天都不用担心内搭该穿什么，里面也不用穿臃肿的保暖内衣，超级保暖哦~↓ 它到底好在哪里 ↓✔  加厚款升温10℃，冬天里面直接穿一件它，外面直接套个大衣就够了▲ 我们拿相同厚度的两款打底衫在零下5度的环境下做了测试这件的外面穿上普通外套就有很好的保暖效果，跟普通打底衫+保暖内衣+外套的效果基本持平✔  冬日搭配神器，不是板正的翻领，这样随意的自然卷边，给气质大加分，还有8个颜色可以选择哦✔ 最显瘦的冬日高领衫，专为亚洲女生设计的版型，90-140斤的姑娘都能穿样品拿回公司的时候，办公室里的姑娘抢着试穿，都说这是她们穿过最舒服和显瘦的冬日打底衫 ！一件搞定所有冬日搭配其实冬天一件高领衫加大衣是就最基础的搭配，怎么搭都不会出错。很多女明星也都是它的粉丝，不仅剧里穿，日常穿搭也少不了↓其实咱们冬天之所以爱穿高领衫，就是可以护脖暖脖，但有些高领衫会显得脖子短、脸大，保暖却拉低了我们的颜值 ↓▲ 这种高领毛衣你肯定穿过吧小编以前就深受其害，所以一直在跟设计师说领子的部分一定要有拉长我们颈部线条的效果。设计出来我真的超级满意！显得脖子修长纤细、又显瘦、显脸小 ↓▲ 更加随意的自然卷边，用手拨一拨，就有自己独特的高领造型真的是能帮我们勾勒优美颈部曲线，气质倍增，女人味十足呀。而且超级百搭！永不过时的一套：大衣+打底衫▲就说高领衫是大衣标配，不管什么颜色、款式的大衣，选这件高领打底衫都能显得脖子修长、身材比例很好裙子+打底衫▲厌倦了裤装，穿这件打底衫配裙子真的非常休闲干练，就是一种轻熟女风格单穿也超有气质▲冬天虽然冷，但在室内开空调环境里，你也可以脱下外套直接穿，显身材又女人味十足内搭最能看出一个人的生活品质，每个姑娘的衣柜里都必须有一件这样的百搭神器！它是最好穿的打底衫这次我们延续了薄款高领衫的版型，专为亚洲女生设计的：显瘦10斤。▲你们看，这款的下摆微收，整体宽松修身，不仅能打造腰部曲线，还能藏起我们腰部、腹部的肉肉领口位置恰到好处，大胸的姑娘穿也不显壮 ↓袖子的地方我们也用了一点“小心机”，可以露出最纤细的手臂部分 ↓小编说实话，在保暖的基础上为了显瘦我们真的是无所不用其极，推翻了N个版本才能达到显瘦10斤的效果。大家都知道很多毛衣贴身穿会很扎，但咱们的这款高领衫用的是高品质纱线，手感特别软糯 ↓贴身穿，不会静电、也不会给皮肤带来任何不适的。相反，这种极致细腻的触感，会让你娇嫩的肌肤得到温柔呵护，贴着皮肤很舒服。8个颜色-最实用的内搭为了对得起打底衫的名字（打底衫就是要百搭实用嘛）我们一共给大家提供了8种颜色选择，你穿什么颜色的外套都能选到最适合的~↓下面小编就挑几个觉得最百搭的安利给你们↓高级驼色+百搭白色冬天我们的外套都是沉闷的黑色、灰色，里面搭一件浅色的高领衫才不至于那么沉重无趣 ↓自然浅米色+清新雾霾蓝这两个颜色超级温柔的，之前没有尝试过雾霾蓝的一定要买一件试试看，大衣一脱特别惊艳，不容易撞色！魅力酒红+显瘦黑色喜欢成熟风或者年纪较长的姑娘就可以选这两个颜色，就是怎么搭都不会出错。怎么样，给了你们这么多选择，是不是反而不知道怎么选了？小编觉得吧，你们可以想想自己最长穿的外套是什么颜色，然后选两个可以搭上的就好哦。▲ 像这样深红色的大衣，里面搭配浅色系的打底衫就超级超看的看似普通到不行的一件单品，其实选择对了，就像一把通关钥匙！让你怎么搭配怎么好看~关于尺码，大家放心，90-140斤的姑娘都能穿的。今天上新优惠，下单立减  ，以后不会有这个价啦（加厚款成本太高了），趁今天囤个两件秋冬百搭神器吧~原价￥139 / 件限时促销1件立减10元2件立减50元关注后直接购买▼★ ★ ★
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0SFWC00	很长一段时间以来，人们对于武术的理解只是停留在小说里面的那些绝世武功上，后来人们又开始受到影视作品的影响，觉得武术就是那些名扬天下的武术高手的一招一式。可是总是有一些人，名字从未被大家提及，却是真的武林高手。今天我们就来说说，中国近代三大武林高手，可能很多人都不熟悉，但是他们一个比一个厉害。首先我们要说的应该是第三位的蔡云龙。据说他的父亲长相不怎么样，但是出手十分迅速，所以江湖上面大家都称他为拳魔。而身为他的儿子，蔡云龙自然也不是一般人，他继承了自己父亲的事业，从小就开始学习武术。后来的他没有辜负大家的期待，在九岁的时候就练会了很多难度系数很高的武术招式。可是即便这样他也没有停滞不前，反倒是四处拜师，希望学到真正的功夫。当时他看不惯外国拳击的嚣张，亲自上阵比赛，向世界展示了中国人的实力。排在第二位的应该就是孙禄堂先生了，他出生在河北的一个小县城里面，因为天资聪颖，所以十三岁的时候就得以投到当时的大师门下为徒。他不仅虚心学习，更是苦练功夫，最后他创立了一套自己专属的功夫，经历十分丰富。当时东北三省的总督徐世昌，曾经把他奉为自己的座上宾，这也足见他的实力有多么强。他在自己五十多岁的时候，把来自俄国的格斗家打晕了，而在六七十岁的时候还活跃在竞技的舞台上面，曾经多次打败来自日本的对手。而第一位自然就是杜心五。相信大家对这个人可能真的不是很熟悉，但是他的实力可以说丝毫不弱。他自小就聪明过人，而且喜欢武术，七岁的时候就能做到很难的飞蝗石，八岁的时候就已经开始拜师学艺了，在那之后曾多次师从大家。他曾经被任命前往保护清宫，担任很重要的防卫工作，可见他的实力很强。他后来还加入了孙中山专属的保镖队，当上了孙中山的贴身保镖，多次帮助孙中山化险为夷，所以是非常可靠的一个人。他在自己八十四岁的时候，在打坐中悄然离世，结束了自己的一生。近代三大武林高手，一位被徐世昌奉为座上宾，一位当了孙中山保镖~亲们如果想了解更多就请关注我吧，小编每天都这么辛苦，各位看官大人，看到这儿了麻烦给小编个大大的赞呗！！   \(^o^)/关注点个赞，是对小编最大的鼓励！！嗯~，360度各种姿势来求赞求关注！！ \(^o^)/动一动您发财滴小手指头，举手之劳└(^o^)┘劳驾各位看官们！！ 大家如果有什么各自的看法和观点欢迎各位看官们在文章的下方留言和评论、关注点赞以及转发和探讨哈！！！祝各位看官们生意发发发，学业事业成成成，身体康康康！！！ 注：文章内容图片来源于网络， 如有雷同纯属巧合，如有侵权请联系删除，谢谢大家的支持鼓励！！小编在这里感谢各位看官们了！ \(^o^)/
http://kuaibao.qq.com/s/20181106A1AW9800	网络评选好看又好吃的小零食，吃过一种，请允许叫你一声“土豪”！图：酒心糖果，每一粒糖果都拥有一层薄薄的糖衣，含在口中轻轻一抿，酒心迸溅而出。悠长醇后的滋味令人回味无穷。这么萌的方便面你舍得吃吗？法式马卡龙，很经典的一款甜品，个头小小的，外壳酥软，湿滑软心，一颗就让人很满足。樱花布丁，美的让人心碎，当樱花与布丁结合在一起，造就了这款樱花果冻，一朵朵盛放美丽的樱花，绽放在布丁之中，像一件完美的艺术品。过一种，请允许叫你一声“土豪”，你吃过几种？
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A092IT00	《我是特种兵》作为一部非常励志的军旅剧，自开播以来就受到了网友的一致好评，尤其是灵魂人物小庄对很多80、90后的小伙伴影响颇深，孤狼B组的故事更是被很多网友奉为偶像。他们的同生共死让人羡慕，他们之间的“战争”让男人热血，让女人崇拜。这部电视剧到现在已经7年，依旧被无数观众翻看。在这部剧之后，导演刘猛陆陆续续拍摄了好几部，第二部的吴京加入虽然也算收视率颇高，但是观众反应却不怎么样，个人主义太强，并没有第一部的那种感觉。反而观众都只看了吴京，忽略了其他人的存在。到了第三部特种兵直接换成了一群女兵。虽然非常新鲜，但是再看了几集之后，跟多网友果断弃剧。而且剧情拉的非常多，一个简单的故事硬生生的被拍成了60多集的都市剧，感觉非常的雷人。到了霹雳火的时候，特种兵已经变了味，虽然也算是一部励志佳作，但是很多时候的剧情都特别的浮夸。观众有一种想骂娘的感觉。基本上后面的特种兵是一部不如一部。很多网友都说，小庄之后再无特种兵是真的没错。如今刘猛执导的第五部特种兵已经杀青，而且马上就要上映了，但是观众在看到主演列表时，又有一种心灰意冷的感觉，小庄并无回归，主演换成了军旅剧很有经验的姜艺声，名字大家可能不熟悉。但是看到主演，大家一定深有印象。很多网友在质疑中并不看好这部新片，最主要的是不知小庄何时归？
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A0B8OG00	王者荣耀中有许多英雄，其中射手英雄是游戏中的核心输出点，根据游戏中射手的输出形态我们可以找到与刺激战场相对应的枪械。别如说马克，他就像是刺激战场中的UZI，单发伤害并不高，但是射速非常的快，而马克也是非常依赖攻速的一名英雄，攻速越快打的子弹越多，伤害也就越高。所以，马克和UZI是比较像的。百里守约使用的枪械就更厉害了，他对应的枪械是98K，这把枪在刺激战场中也是玩家的信仰之枪，百里守约主要输出是靠二技能来远程狙击地方，在一级的时候，没有英雄能够抗住百里的三枪，所以百里的攻击特征和98K非常相似，都是一枪毙命。还有一位英雄是刘备，说起刘备我们大概都会联想到喷子S686，刘备的普攻和S686非常的相似，爆发非常的高，唯一的缺点就是射程很短，所以刘备使用的枪械和喷子非常的相似。伽罗也是拥有一把强力的枪械，那就是SKS。伽罗在开启一技能后，提高自己的射程和伤害，并且还可以减速对手，缺点就是攻速比较慢，而SKS具有较远的射程和较高的伤害，所以伽罗对应的枪械就是SKS。最后一个就厉害了，孙尚香对应的枪械是AWM，孙尚香这个英雄主要是靠一技能来输出，在后期孙尚香通过一技能翻滚后，可以提高自己的伤害，在配合这暴击加成，一枪就可以秒掉对手，所以唯有AWM才能配得上这样恐怖的伤害。好了，小伙伴们，你们还知道哪些英雄和刺激战场的枪械有关呢？欢迎你们在下方留言讨论！
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1R80P00	女人要对自己好点，这碗甜汤要多喝，花钱少，比阿胶便宜又管用。银耳、红枣和花生都是非常常见的食材，但也是被大众高度认可的养生食品。今天就来介绍一款这三种食材混合的热饮——银耳红枣花生红糖水。银耳在民间就有平民燕窝的美誉，因为银耳富含维生素和矿物质，不但能促进人体生长发育，还能阻止钙质流失。尤其银耳中的天然胶质，还具有润肤祛斑的功效！红枣在民间被称为天然维生素“大补丸”，医学研究表明，红枣除了维生素丰富外，还具有降低血清胆固醇，抑癌抗癌的奇效。花生在民间被称为长生果，因为其滋补益寿等特点，深受大众欢迎。其实花生在促进大脑发育，增强记忆力方面同样功能显著。平时，我们经常饮用银耳红枣花生汤，对身体的调养保健会非常明显。尤其对那些长期用脑群体、身体虚弱者效果更为显著。如果把这道汤饮当成早餐，不妨在搭配一个荷包蛋，那营养会更为丰富，口感也会更棒呢！冬季已来，注重养生保健的亲们，不妨提前准备一下这道美味吧！这东西，女人早餐喝最好，养颜补血气色好，冬天手脚也不冰凉了！【银耳红枣花生鸡蛋甜汤】制作配料：银耳1朵 花生几颗 红枣几颗 鸡蛋1个 冰糖1小块 红糖30克制作方法：1、红枣、花生浸泡洗净；2、银耳提前泡发，期间换几次水，直到完全泡开；撕成小朵；3、锅内加入足够的清水，烧开后磕入鸡蛋，煮熟；4、不用换水，直接放入银耳煮；5、接着放入红枣花生；6、最后放入红糖、冰糖继续炖煮，直到汤变粘稠即可出锅哦；7、最后可以撒适量枸杞，这样香甜好喝的鸡蛋银耳汤就好了。太美味了！你对这7款早餐有什么更好意见，欢迎评论吐槽！如果觉得对你有帮助，欢迎点赞关注。
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A0H1AN00	选择这款小碎花裙：你在别人眼中是平凡的。选择这款小碎花裙：你在别人眼中是优秀中最平凡的。选择这款小碎花裙：你在别人眼中是优秀的。选择这款小碎花裙：你在别人眼中是平凡中最优秀的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0LQBP00	中国拳王自带话题，成为世界纪录保持者，美娇妻不要女儿邹市明其实拳击的比赛在世界各地也是经常会举行，就像最近中国和日本拳击对抗赛，在日本进行的结束，然而中国都是派出了五个选手却最终通过0:5的比分被日本选手横扫了。邹市明其实谈论起拳击很多人们都会想起奥运冠军邹市明，他是一个非常具有话题性的一个拳击手，而且经常会看到他从电影节目里面出现，每次都能够看到他和自己的妻子冉莹颖一起在公共场合撒狗粮，但是他为人却十分的低调，他一直都在默默的宣传着全民运动，81年出生在贵州遵义的他已经37岁了。邹市明一家人14岁他正式开始习武，而且理由也是非常的搞笑小时候经常会被女孩欺负，在00年的时候19岁的他就正式成为国家拳击队运动员，并且在管理的时候拿过20个40公斤级别的全国冠军，在03年他参加了世界拳击锦标赛，虽然最后仅仅只获得了亚军，但是这应该是中国在世锦赛上的第一枚金牌，然而邹市明也获得过北京奥运会和伦敦奥运会金牌，在16年获得了WBO世界拳王金腰带。邹市明和冉莹颖他的职业生涯可以说是非常辉煌，他经常会在个人的媒体方面去记录自己的生活点滴，然而最近他也在自己的平台上发布了自己已经被收进吉尼斯世界纪录的消息，也是让人们非常的骄傲，邹市明表示这也更加坚信了自己想要将拳击这项运动进行大幅度的推广和宣传。邹市明和冉莹颖和妻子结婚七年多的他，已经有了两个非常可爱的儿子，而且也是十分的聪明和乖巧，在综艺节目里面也是圈粉了很多，但是在一档节目里面冉莹颖说邹市明特别想要一个女儿，对于这件事情，冉莹颖非常果断的进行回复不要，即使邹市明苦苦劝说妻子这么漂亮，生个女儿也是非常的漂亮，但是冉莹颖还是拒绝了。邹市明和冉莹颖他们两个人过得非常幸福的人，冉莹颖曾经是节目主持人，长相非常的漂亮而且身材也是相当的出色，在11年大年初三正式走进婚姻的殿堂，两个人相互扶持一起走到了现在，而且冉莹颖会将自己家里所有的事情全都照顾好，为了不让邹市明在比赛的时候分心。希望邹市明能够获得更多的荣誉，也希望他们两个人能够一直幸福快乐的走下去。编辑：吴雄/审稿：孙娜娜本文为作者独家原创内容，未经许可不得以任何形式转载。本文图片均来自于网络，如有侵权请联系作者删除。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A15KM900	广东女子深夜向闺蜜求救，几分钟后父亲接其男友电话称已跳楼身亡hello,各位小伙伴们大家好呀，很高兴又跟大家见面了！自古“情关难过”这可并不是空穴来风，不管是谁，一生中总会“生情”。最开心的莫过于找到一个和自己情投意合的另一半了。但是如果不是的话，可能伴随着你们的将是无休止的争吵。据小编了解，近日一位名叫廖背书的女子在男友李某家6楼楼顶跳楼身亡，这到底是怎么回事？2017年，廖背书在河源一个驾校学车准备报考驾照，在驾校里他认识了李某，之后也确立了恋人关系。据吴女士回忆，廖背书是在2017年年底科目三的时候认识了监考员李某。但家里并不知道女儿有男朋友的事，今年4月初，大哥廖延仲报因报考驾校经过妹妹的介绍语李某有一面之缘。经过哥哥的询问，妹妹才承认李某是男朋友。但后来廖背书都没有把李某介绍给家人，朋友间的聚会也没有带上过李某。今年5月6月初，廖背书想回河源上班，发小吴女士帮忙介绍她到自己工作的幼儿园。开始上班之后，幼儿园原本提供住宿，但廖背书还是和男友一块住。发小王女士却说，找到工作、又有男朋友陪伴，廖背书应该很开心才对，但是回来之后他完全变了一个人：以前很爱美，每次出门都要化妆，但是现在大热天还穿着长衣长裤。最后廖背书也在其他地方找好了房子。但是后来廖背书并没有搬家，还是住在李某的家中。廖背书还告诉吴女士，每次跟李某分手都会遭到他的威胁，李某还曾到廖背书所在幼儿园要求她辞职，为此廖背书还特意找院长解释，说自己在这里上班很开心，不想换工作。10月25日那天晚上，廖背书的心情似乎不好，接近凌晨的时候发了一条“大怒时睡觉，晚安。”的朋友圈之后才上床，到了第二天下午的时候，廖背书给吴女士发求救信，但是给廖背书打电话，没人接、微信也没有人回。晚上11:31，廖背书的父亲接到李某的电话，说廖背书跳楼了。廖背书的家属、朋友都不相信她会选择自杀，大哥廖延仲说：“如果妹妹要自杀，不可能给闺蜜发求救信。”而李某在接受派出所调查时表示，廖背书跳楼前他怀疑廖背书出轨两人就开始吵架，一直吵到晚上11点过后才回家。回家之后，李某在五楼打扫卫生，打扫完之后到六楼没有看到廖背书，就去楼顶找。两人谈了一段时间之后让廖背书下来，廖背书则让李某把他手机拿下去，李某说告诉我密码就拿，被拒绝后李某继续打扫卫生，过一段时间李某准备去楼顶的时候还没等上去，就看到廖背书跳下去了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A0N6UZ00	王者荣耀中带闪现最没用的英雄，最后一个带闪现队友会慌！程咬金的定位是一个坦克英雄，他的作用就是先手扛伤害的，而且在后期的时候坦度也是非常的高，所以不是那么容易会四点，闪现对于这个英雄的作用也是不大，所以就没有必要带了。宫本武藏的定位是一个战士，一级能还可以当时飞行的目标，而且是处于霸体状态的，基本上对于射手来说是非常的克制的，而且二技能也有位移，大招也可以进行位移，所以对于宫本武藏这个英雄来说闪现的作用真的是没有其他的技能有用。
http://kuaibao.qq.com/s/20181106A1DOP300	2007年，山西一工人挖到佛祖舍利，各国专家绞尽脑汁却无法打开金棺文/清欢古人的智慧有多高，我们不知道，但是我们能从他们留下的东西中感受到。大家肯定知道魔方，它是一个比较难操作的东西，玩过的朋友就更加能够感受到它的难度。在我国古代，也有很多跟魔方一样难对付的东西，九连环、鲁班锁等，都不是能轻易解开的。但是这些跟今天要讲的东西比起来，就真是差远了，毕竟这些东西都有人解开过。2007年6月，山西太原的龙泉寺因设施年代久远，存在很大的火灾隐患，于是古寺人员决定修建一个消防蓄水池。就在施工的过程中，工人们挖到了一块巨大的石板，他们觉得这地下肯定大有文章，于是就把石板掀开，果然发现了五块石条。他们把石条清理后，发现了一个洞口。施工负责人觉得这不是一件小事，就赶紧告诉了主持，主持来到后，认为这地下可能有文物，赶紧联系了博物馆。考古队来到现场后，就对这里进行考察，断定这个洞口是一个地宫的入口。专家们进入地宫后，对其进行了清理，出土了一些佛教的金银礼器，以及汉白玉雕像。除此之外，他们还出土了一个石函，这石函非常大，专家认为它可能装着佛教圣物。他们把这个石函运到了博物馆，利用馆中先进的科技和工具开启了它。石函盖子掀开之后，里面是一个镀满金箔的铜棺，雕刻着佛教圣物的图案。专家继续开盖，果然，里面还有一副金棺，做工更加精美。这就是著名的金棺银椁，是佛教级别非常高的入藏礼仪形式，金棺里放的一般都是得到高僧的舍利。这幅金棺是用一根非常好看的黄色丝绸缠绕着的，尽管这样，专家却打不开它，因而这上面系了一个非常好看的同心结。专家查阅了文献，推测这里面还有一个水晶棺，棺内放置着很大可能释迦牟尼的舍利。眼看着佛祖的舍利就在里面，专家们却取不出来。因为这个同心结已经有上千年的历史，它的材质已经变得非常脆弱，稍有不慎就会化为灰烬。这个同心结也是文物，是不可破坏的。专家们只好停止了继续开棺，然后立即将这金棺保护起来，等找到了解开同心结的办法后再打开。专家们研究解开这个同心结的方法，研究了11年，棺材11年都没有被打开。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0P6CD00	从中国的知名明星拒绝去参加时装秀，之后中国的模特也开始纷纷罢演，并在微博上表示对这件事情无法容忍，就连迪丽热巴和王俊凯和他们之间的合作关系也都取消，各大电商也纷纷下架DG所有相关产品，意识到这个事情严重度之后，DG开始在微博上发文开始道歉，随后也在ins等各大平台中相继推出。本来这件事已经完结，但是现在又出现了一个戏剧性的反转，现在不少媒体已经报道DG删除了官方号下的道歉并且嘲讽日本料理，和韩国料理，本来辱华道歉视频根本就没有体现出他们的诚意，现在又开始把矛头指向韩国日本，此外杜嘉班纳还号召粉丝要抵制中国货，而且还有国外的网友爆料：之前用中文道歉的视频是为中国特供，设计师也没有删除充满争议的广告，外国网并没有道歉视频以及声明，而且还有网友爆料，DG道歉视频，是仅对中国网友可见了，再一次强调了辱华视频在国外社交媒体没有删除的事实，中国一向是一个爱好和平的国家，所以并没有出现特别过激的行为，看来这件事是不是我们中国对他们太客气了？还有网友特地翻墙到外网，才发现这些含有辱华的视频账号依旧很是活跃，不过，这件事对大家造成了非常大的影响，所以可以看到热评当中都是支持抵制杜嘉班纳的，更有趣的还是有不少网友翻墙到外网上评论抵制DG，还有一些戴着“爱国名义”去炒作，之前就有过一段，四川人用刀叉吃火锅的视频，不过很快就被删除了，但是这件事已经对大家造成潜移默化的影响，不少知名主播就开始在杜嘉班纳的实体店直播吃火锅，但是对于这件事情而言在那么大的人流量地方大盆大盆的吃火锅，这是在宣传中国的文化还是在诋毁中国？希望这种出洋相的方式，不要再次出现了。到目前为止，中国艺人依然依旧处于中断和他们的合约之中，各大电商也依旧没有上架关于DG商品的意愿，不过DG面临这种前所未有的困境，都是自作自受。
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A0VSS300	秦岚早年因为琼瑶剧而红之后后续发展很一般，虽然也有继续拍摄很多电视剧，但是却也被大众们认为是“过气女演员”。但是就在今年，因为一部《延禧攻略》，秦岚瞬间爆红，而她爆红之后又被网友们挖出以前各种很可爱的小事迹，更是引发了很多人转粉。而在红了之后，秦岚在大众面前的曝光度也大了很多，不仅参加了很多综艺节目，还去到了时装周，同时也被很多国际大品牌邀请站台，而每一次现身的秦岚不论是精神面貌还是造型都可以说很优雅大气。而这一次秦岚受邀参加时尚活动的造型也是很完美了，接下来就让我们一同来看看秦岚这一次的造型吧！这一次秦岚身穿一条黑色抹胸裙，而她这条裙子的设计也是很时髦了！秦岚这条裙子胸前和后摆看着都像是松针一样，而且这个“松针”还是从她脚后跟到锁骨上成螺旋状上升，同时裙子另外一边有着一块黑布扯着，显得造型设计感满分！秦岚这条“松针裙”绝了，从脚后跟绕到了锁骨上，这腿比肩超模啊！而且这条“松针裙”还是开衩的设计，从裙摆一路开衩到了大腿根，将秦岚一双大长腿完全展现了出来，加上秦岚穿了一双高跟鞋，看着这一双腿简直比肩超模了！再来看看秦岚的其他造型吧，那也是很好看的哦！像这一次秦岚身穿一件白色上衣和黑色短裤，裤子和短裤都是荷叶边设计，显得秦岚整个人十分年轻，而她头上扎着的发型更是给造型增添了趣味性了！穿上白色亮片裙的秦岚也是很好看了！秦岚这条裙子以白色为主，但是腰部一条红色的腰带瞬间提亮了造型，也让造型不会太过单调了，同时秦岚脚上也穿了一双红色高跟鞋，与红色的腰带相呼应，还显得整个人更加高挑了！
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A1BXNZ00	一代人的记忆慢慢的流逝，蓝洁瑛的离开，再一次勾起了人们对八九十年代的香港流行文化的记忆。蓝洁瑛生前性格豪爽，在娱乐圈留下了浓墨重彩的一笔。可惜的是，蓝洁瑛命途多舛，生不逢时。而且她做事比较耿直，所以当时在娱乐圈应该不能算是最差吧，就算是后来经历了生活和事业的重创，一度精神不济，但是仍旧有很多好友伸出来援助之手，例如刘德华、邱淑贞、古天乐，等等。然而让人想不到的是，这一次的追悼会，出现的好友少之又少。所谓的恩人刘德华、好人古天乐，都没去，蓝洁瑛真的没一个朋友吗？而这一切在她曝光的亲笔信中，我们都可以看到，字里行间里面的一份悲伤，她说：如果没有进入娱乐圈，相信我的生活会更幸福开心。的确我们在看到娱乐圈的艺人时，都只会看到她们表面上的光鲜亮丽，觉得她们赚钱来的快，而且又不用干什么重体力活，可是殊不知他们因为这份光鲜亮丽承受着精神上的重压！可能更让更让网友感到寒心的应该就是那一句：好人有好报，恶人有恶报吧，不知道这个看似光鲜亮丽的娱乐圈，究竟给她造成了多大的伤害，才会让她有这样的痛恶。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0RBRY00	《我就是演员》是浙江卫视推出的演技竞演类励志综艺，由浙江卫视节目中心制作，张国立担任推荐人，章子怡、徐峥、吴秀波担任常驻导师。节目以演技为视角，演员们进行演技对决，凭实力获得大导演认可，与导师在影视化里切磋演技。应该大家都看过《我就是演员了》吧！这档综艺节目自从播出以来就受到很多网友与观众们的支持与喜爱，《我就是演员》，他也是国内首档全新类型演技竞演类励志综艺节目，在节目中邀请了非常著名的演员张国立来担任了这次节目的主持人，而且除了张国立还有章子怡，徐峥和吴秀波担任本地节目常驻导师。这个节目中都是以个人的演技为中心视角，这些演员们，相互合作进行演技PK，这些演员们演得好坏是由这些导师与审评员来评判决定的。来参加这个节目的这些演员们，也都是非常有实力的演员，所以这个综艺节目也是非常的有看头，而且这些比较有实力的演员在一块表演，那肯定是特别的好看了。《我就是演员》的节目组也一直都希望让观众朋友们懂得，其实演员他们并不是高高在上不食人间烟火的样子，因为每一行业都有每一行的艰难，其实也是通过这个节目想告诉观众们，其实作为演员他们也是非常不容易的，通过这档综艺节目，也可以让观众们更加的了解演员们的生活，也能充分地学会判断和欣赏演员们的演技，一起给影视行业带来正能量。在这最新的综艺节目中，《我就是演员》接近尾声的时候，赛程也已经到了半决赛的地步了，在这几位导师的选手演员们也都为了四强而努力的奋斗，但是在后台排练的时候，章子怡战队却发生了一件我们意想不到的事情，章子怡在现场的时候怒斥韩雪等三位队员，这件事也引起了网友的热议，让很多的网友都不淡定了。是因为韩雪他们遇到了剧本难题，怎么也进不到这个角色中，但是离正式演出还有一天的时间，作为导师的章子怡也是非常的生气，直接打电话怒斥韩雪几人：“我觉得所有人现在就是飘着的，心都没静下来，就现在这个状态，别说冠军四强，根本不行。”紧接着章子怡也是连夜赶着飞机来到现场，指挥他们表演。当网友们知道事情的真正原因之后，也是非常的理解章子怡，怪不得章子怡能在演艺圈一直的屹立不倒。章子怡就冲着她的这份坚持与毅力，值得我们大家学习。她为了学员们能够取得更好的成绩而连夜赶飞机来指导学员们的表演，对于导师的她来说，也是非常的尽责。大家对于章子怡都了解吗？都喜欢章子怡吗？对于章子怡来说她也是一个非常有实力的演员，大家是不是感觉作为章子怡导师这件事来说，她是非常尽责的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181106A1DQFP00	众所周知，彭德怀一生无后，因此他待侄子、侄女就宛如是自己亲生的一般。当然，能作为彭老总的亲戚也是非常光荣的，但是并不会出现所谓的“特殊待遇”，相反的是，作为彭德怀的子女还要比旁人更受委屈。彭启超，彭老总的侄子，曾在王震手下当兵抗日，建国之后被分配到军事工程学院任职。众所周知，在1955年的时候，我军举行了一次大授衔，最初的上尉名单里是有彭启超的。当时陈赓也在军事工程学院任职，并且还是院长一职，当时他与彭老总谈论到彭启超的授衔问题是，陈赓认为，以彭启超的资历，授上尉军衔是没问题的。但彭老总却不这么认为，彭老总说到：“论资历，比他年长的有很多，上尉军衔根本不够用，就给启超定个中尉就可以了”。当时的彭启超本来得知自己被授上尉是板上钉钉的事情，因此也是非常开心，但在得知自己的军衔被降为中尉的时候，顿时郁闷不已。而且在得知把自己的上尉降级为中尉的人竟然是伯父，彭启超更加郁闷了，于是就非要找伯父评理，他说道：“我没有求过你，我依靠自己的战功，获得上尉军衔，也不高吧”。但是彭老总直接回到：“若你不是我侄子，你评上尉合情合理，但你正是为彭德怀的侄子，就必须降一级”。彭老总还说到：“你父亲战死沙场，连个军衔也没有，你就知足吧”。听完彭老总的一席话以后，彭启超也明白了伯父的用心良苦，也不再计较自己军衔的高低。还有一次就是侄子彭康志的故事，当时彭德怀在湖南老家搞调研工作，恰巧此时的彭康志准备结婚，当时彭家的人找到彭老总，向其询问：“康志结婚，能不能借用你一下你的车去接新娘，让彭康志也体面一回”。但彭老总却是不允，他说道：“现在已经不是旧社会，不要讲究排场。”这还只是侄子结婚的事情，后来还遇到比这更加急迫的事情，彭老总也没有将车借出去。当时侄女彭钢快要生了，需要赶往医院，于是家里人就想到了彭老总的车，但此时的彭钢却不同意，因为她也明白，伯父是不可能把车借出去的。公事永远是公事，私事永远是私事，这不能混为一谈。当时的彭老总在得知这件事以后，也夸奖彭钢在这件事上处理的非常正确。老一辈的革命者，真心严于律己，向老一辈革命家致敬。
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A1XQ9S00	说起《速度与激情》系列的电影，大家一定忘不了当年的保罗沃克，因演赛车而出名，最后却命丧赛车！而这一系列的电影，之所以呼声持续不下，一是普通人无法满足的赛车视觉盛宴，二是因为剧中小分队成员之间浓浓的钢铁友谊。但是在现实生活当中，《速度与激情》的演员之间却总传出不和的言论，反差实在太大！《速度与激情9》如今已经赶上日程，但是演员之间却全面开撕！官方宣布电影将在2020年4月上映，电影将会由原班人马出演，而且很有可能有中国演员吴京的加盟！但是，就在不久前，饰演丑角“罗曼”的泰瑞斯·吉布森称巨石强森毁掉了整个家庭。如果道恩强森出现在《速度与激情9》中的话，自己将直接退出！同时，饰演老大女友的米歇尔·罗德里格兹也表示，电影对女性很不尊重，希望在下一部中多一些对女性的尊重，否则自己也会离开这个挚爱的系列！尽管发生了这么多不愉快的事情，但是好在官方已经确定，在新电影当中在《神奇女侠》中有出色表现的盖尔加朵已经确认出演。这也算是目前最好的消息了！届时，你们会去看吗？
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A149F900	12月2日，迪丽热巴现身杭州参加巴黎欧莱雅品牌商业活动。当日，迪丽热巴身穿长款红色皮衣，搭配半丸子头，显得英气十足。图为迪丽热巴在台上接受采访。不得不说，迪丽热巴的颜值真是没话说，不论是皮肤状态还是妆容，都是美得不像话。随便一拍都是大片的感觉。果然人美怎样拍照都好看。当天活动，迪丽热巴因航班延误整整耽误三个小时，却依然抵挡不住粉丝的热情。从现场图可以看出，整个商场被粉丝围得水泄不通，热巴的人气还真是高呀。
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A1L9DZ00	大连万达正在连接！曝冬窗首签锁定巴黎后腰，已加入“购物车”！大连一方作为曾经的“足坛霸主”，在经历了这么多年的起伏之后，今年是距离降级最近的一次，但是顽强的大连足球还是靠自己留在了中超，穆谢奎拼到休克，秦升带伤也要保卫大连，现场5万多球迷的加油声，这一切都在告诉着别人，大连足球还在！王健林下赛季入主大连，曾经的“大连万达”正在重新连接中，而且王健林本人也表态将在3-5年内，把大连万达打造成亚洲一流球队，这也意味着有了万达的投资，以后中超可能会变成一超多强的局面，或者说实现三足鼎立：广州恒大、大连一方、上海上港。根据《体坛周报》记者金山淞透露，最快下个月大连一方将正式改名为“大连万达”，现如今的大连一方连保级都很困难，更别说争冠争亚冠了，所以王健林入主之后的首要一件事，就是砸钱买人，在中超要想获得好成绩，舍不得花钱是根本行不通的！根据法国媒体》巴黎人报报道，巴黎圣日耳曼后腰拉斯·迪亚拉极有可能在冬窗加盟大连万达，他也即将成为大连万达的冬窗首签，明年夏天巴黎圣日耳曼与迪亚拉合同到期，已经32岁的他有意向来到别的联赛踢球，来中超的话钱和上场时间都肯定不会少的。其实万达在资助大连一方的时候，买的两名外援卡拉斯科以及盖坦，对于球队的作用都非常大，相信这两名外援也会被球队成功续约，而穆谢奎更是为了保级“拼命”，此情此景也让人感动，但是唯独里亚斯科斯是最有可能离队，所以球队急需签下一名后腰来补强防守。迪亚拉的最大特点就是“跑不死”，就像是巴黎“坎特”一样，而且还能顺带防守中场，是一名不可多得的全能型球员，如果这笔交易真的能成的话，下赛季的大连万达真的可期！大连足球有过辉煌，但现在王健林来了，要让它重振辉煌，希望王健林能够不忘初心，带领大连足球重返巅峰！
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A0W0N700	欢迎来到企鹅号（阿宝的娱乐八卦）今天的时尚小课堂开课啦~那今天呢，就是要来说一下这运气超级好的小姐姐，也就是杨超越了。最先认识她的时候呢，就是被她的外貌所吸引，当然了，本婷作为一个小小的美妆穿搭博主，这看脸是常事了，那之后呢，就是她的妆容吸引了我，淡妆中又很是有着那一份灵动感。如果这好运气也是一种实力的话，那么这美丽的杨超越小姐姐就有些厉害了。但是呢，今天本婷不是来说她的运气的，而是想来说一下她的穿搭以及这妆容的，这样的颜值是真的很是能打了，这灵动的大眼睛以及这朱唇，真的不要太好看了。杨超越的妆容与穿搭你若是学会了，就会像她一样可爱了。就在前一段时间，杨超越应邀去看秀了，她的穿着与妆容也是有了一定的改变了。就像是这一身就极为的有着那高贵淑女感的了，简单的黑款皮衣加上这白色的衬衫，下身就是一件很吸人眼球的黑色短裙，手上的黑色包包刚好与整体造型很是搭配，这妆容就有些偏冷淡风，整体就很是显得很为有精致高贵感的。那还有这一身也是稍微偏向于梦幻一些的，这浅粉色的套装刚好就与那白色衬衫刚搭配，这就刚好显得很是粉嫩又很是有元气感了。这妆容也是比较淡一些，而且这八字刘海显得脸部是更为的小了，这唇部就是较为粉嫩一些，整体看着就很是和谐又美好，就是一个粉嫩嫩的小仙女。那私底下呢，杨超越小姐姐的妆容也是较为偏淡一些的，这妆面也是很为干净的了。而且这面部的着重点就是这眼妆了，很是卷翘的睫毛，还有那干净的眼妆，这淡粉色的唇妆，这个妆容就显得很是有着那青春活力范的了，满满的少女感了。这一张就是素颜照了，眉毛就是整体的亮点了，这很是干净的面容，而且这脸部也显得很是小巧可爱了。长发刚好披散下来，就显得整个人很是清纯有很是慵懒，有着那自然随意感的了。果然啊，这颜值刚还真的不是盖的。接下来的这一张就是最为有着那学生气息的了，很是简单的校服穿出了那很是清纯唯美的感觉。这恰到好处的淡妆将脸部展现得很是有着那活力少女感了，而且这也只是画了眉毛与口红，整体都很是清淡，但是这颜值是真的厉害了，套用现在很是流行的话，这又是那个男孩年少时的梦呢？最后呢，就是想来说一下这略显不一样的。平时咱们看到得杨超越，几乎都是淡妆，但是这个妆容就是稍微重一些的，这眉毛就很是自然的了，唇部的口红应该是厚涂过了的，就有些红艳一些，显得很是可爱啊。那么这眼妆就是很为好看的了，这卷翘的睫毛与这淡粉色眼妆就很是好看了，再加入这闪闪的亮片就很是漂亮了，真真是浓妆淡抹都好看啊。文/企鹅号（阿宝的娱乐八卦）原创，转载请注明企鹅号（阿宝的娱乐八卦）原创
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A01HRS00	小米手机一直是性价比手机行业的领跑者，特别是最近几年小米手机越来越有起色，基本上每次发布会都会吸引来一大批米粉的围观，着实令手机厂商们羡慕。小米手机的成就也是不无原因的，小米手机一直致力于做最便宜性能最强的手机，让用户花最少的钱拥有性价比最高的手机，这也是小米手机一直受米粉们爱戴的原因。特别是小米推出了旗舰手机小米8也是成功吸引到了消费者的眼球，强劲的手机性能让消费者们赞不绝口，还有那让人心动的价格更是为小米8打开了销量，让同行们羡慕不已。最需要提的就是这款透明小米8的独特透明之处，采用了透明的外观设计，把手机的内部全部呈现在使用者的面前，这感觉已经不是一部手机了而是一个即将要变形的机械人，科技感十足啊，这样的手机拿在手里回头率绝对杠杠的。这种独特的设计不禁让人想到变形金刚这部电影，电影里是会变形的汽车人，而这部手机可以说是一个会变身的手机人！这款手机采用的是刘海屏的设计，而且超大的屏幕和屏占比，6.21英寸的屏幕让您在手机里为所欲为，如此巨大的屏幕你想干啥不行，玩手机看电影和朋友开视频，如此巨大的屏幕感受在您和朋友开视频的时候，朋友仿佛就在您身边呀，打游戏时仿佛战斗的是您自己，枪林弹雨激情四射。最强悍的还是它搭配的骁龙845处理器，更是把这部手机带入了另一种高潮，充满科技感的外观和超大的屏幕再搭配上强劲的骁龙845处理器，这真的可以说是一部战斗机了啊。
http://kuaibao.qq.com/s/20181106A1MZY600	C罗案女主现身，面容憔悴男友陪伴，葡萄牙天王金球恐因她而告吹。C罗最近在球场上表现依旧稳定，依旧保有激情，依旧不遗余力，尤文的战绩也是高歌猛进，不过呢，在场下，C罗的麻烦事也是够麻烦的，在2009年时，C罗曾经与一名名为凯瑟琳马约加的美国女性度过了一夜，然而，这件被C罗认为是“你情我愿”的事情，却被马约加认为是一种侵犯行为，9年后的现在，这件事也仍然处于风口浪尖之中。如今马约加已经34岁了，她也有了自己的男友，不过她与C罗的恩怨仍然没有结束，虽然这样的负面新闻没有对C罗场上的状态产生影响，但对于C罗追逐金球奖却有了巨大的影响，毕竟金球奖的评选，所要看的方面是非常之多的。不过从另外一方面来说，C罗显然也比较无辜，因为在当时，C罗已经向马约加支付了37.5万美元的封口费，显然马约加如今再次起诉C罗，这也是C罗本人没有想到的，不过这样的事情也是众说纷纭，即便是摆在明面上，也只是各执一词，难以讨论出结果。目前C罗与乔治娜的感情十分稳定，并且，乔治娜相信自己的男友不是会去违背妇女意志去强行侵犯的人，也希望，本案最终能有一个公正的结果，对此，你怎么看呢？欢迎留言评论哟！
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A14ZUH00	第一次看见李子柒的视频还是朋友推荐给我的，她说，你看，这个女孩子真的是大力士啊！一个人搭好了一个秋千架，还会坐独木桥！之后潦草的看过就放置一边没有再看，如今重新看到她的时候，已经记住了她的名字，李子柒。一个很好听的名字，想不出来用其他的词语形容，总之，就是很好听啊！她过着我一直想过但是没有条件过的生活，她靠着自己一个人从一个三脚架与单反开始出发，一个视频往往耗费好几天的时间，换做是我，肯定没有这个耐心，看了网友们的评论，大部分都在说，李子柒过着所有人梦想中的生活，华硕的没错，我梦想就是这样的生活啊，老人陪伴，自食其力，宠物在旁，衣食无忧。李子柒是一个地道的四川姑娘，身世比较坎坷，6岁的时候曾经被自己的继母揪着头发往水沟里按着打，还一度被打的半死不活，长大后初中还没上完就辍学在家，在夜店当DJ，之后从小相依为命的奶奶病重，担心奶奶的李子柒辞去了当时已经算是高薪的工作，来到了家乡照顾奶奶。而李子柒为了就近在家乡照顾奶奶，但是为了生计，刚开始在淘宝上开了个店铺，生意不太好，这时候的李子柒看见了别人拍摄视频挣钱，于是热爱美食的她也开始走上了视频博主这个道路，从16年开始，她每天拍摄做做美食的视频发在微博，经常在自己家的院子里面，从清晨拍到凌晨，经常忘记吃饭，那时候的李子柒只有自己一个人。简单的工具，复杂的过程，优美的音乐就拍摄出了精彩的视频，很快受到了粉丝们的追捧以及热爱，红了之后的李子柒开始拥有自己专业的团队，但是依旧用心的制作美食，从衣服，到制作纸，没有她干不了的，她的院子里面种着各种各样的水果，花草，种着各种菜，人们最向往的田园生活也不过如此。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A04L9X00	大家好！小编是一个很朴素真诚作者，为了给大家带来更多的资讯，小编每天观看各种各样的杂志，尽自己的能力去观看更多的明星资讯，即使内容不是太好也请大家不要见怪，给我们这些作者留下努力的空间。我们会加倍努力创作出更好的作品，先谢谢了！！！《快乐大本营》佟丽娅惹麻烦，何炅怒摔台本，谢娜的眼神意味深长最新一期的《快乐大本营》请到的杜淳，佟丽娅跟翟天临，尹正，虽然这几年《快本》的质量在直线下降，但还是有很强大的粉丝基础。而最新一期，在最尴尬的推荐礼物的环节，只能靠着何炅来强行吸引镜头了。其中杜淳跟佟丽娅分到了一组，物件都是节目组准备好的，只需要根据它的功能来描述让大家猜测，但是佟丽娅这次却惹了一点麻烦。杜淳的就是一副墨镜，而佟丽娅则是一个跳高玩具，因为要让对方战队表态，所以虽然这个玩具是非常的无聊可是佟丽娅依旧不死心的想让何炅过来尝试一下。不料这个玩具或许本身就是坏的，没有想象中那么好用，何炅在操作了几次之后就有点没耐心了，回过头怒摔台本。于是何炅立下flag：“如果最后一次还没有成功，就生气了”毫无疑问最后一次也失败了，但是何炅愤怒的扔掉了台本，一脸委屈的样子说：“这样显得我反应能力有问题，还显得我没有耐心。”于是开始一本正经地后悔自己不应该玩这个游戏的。可是这个时候大家有没有诸多一道谢娜的眼神。谢娜的这个眼神有点意味深长，感觉像是在看一个戏精，本身就是玩具很无聊，但是毕竟要考虑到丫丫的面子，所以何炅给自己加这么多戏其实只是为了让丫丫不那么难看，毕竟这个时候实在是太尴尬了。谢娜的这个眼神似乎是在表示：“小样，我知道你心里在想些什么。”不过这个眼神如果不是在《快本》对着何炅，估计又会被解读成乱七八糟的意思，但是也得亏何炅完美的控场能力，要不然这一part真的是无聊又尴尬。《快本》20多年来玩过的游戏数不胜数，可说真的有些无聊的真的该摒弃呀！你们怎么看？欢迎留言！感谢大家耐心的观看，请大家留下自己的观点，小编会看到，会改，会做的更出色的。创作不易，记得关注我哦！！！
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A1522K00	在第五人格里面玩游戏我们既能遇上技能高超的人皇,也能遇上坑队友的演员。在这里宙宇必须要说一句公道话，如果自己的技术还没有达到人皇级别，在游戏里开黑选角色的时候就要注意避开孱弱角色。当然双排有护卫的情况下，玩家可以选那些身体素质孱弱的求生者角色。具体原因就听宙宇分析一下吧。游戏里面盲女、机械师、舞女都可以算是比较孱弱的角色，其中盲女和机械师最容易被求生者玩家们选择。毕竟盲女和机械师修电机的速度非常快，而且游戏里根据求生者角色配置除了有速修流，还有超修流，还有极修流哦。其实在游戏里面用机械师的话，宙宇认为还不是很坑，因为机械师最起码可以通过傀儡进行自救，而且修机的速度也非常可以。如果游戏里面用盲女，求生者玩家的技术还不过关，就真的会坑到队友。因为盲女她对于玩家的操作要求很高，使用时容错率也是非常低的。求生者玩家如果用不好盲女基本上会秒倒，而且盲女在受伤之后，无论是翻板子还是平地移动速度都非常的慢。所以那些技术不过关，还容易挨刀的玩家，千万不要用盲女，最起码等到自己排位上六阶之后，再考虑是不是要用盲女开黑。上面宙宇已经说过了这些孱弱的角色，在有护卫的情况下是可以用的，至于游戏里到底哪些角色可以称得上是护卫呢？护卫的就是可以替用孱弱角色的玩家挡刀的求生者角色，当然宙宇认为游戏里面最称职的护卫就是先知，放猫头鹰技能真的是无与伦比，无论是哪一个队友都可以雨露均沾，一只猫头鹰就可以挡住一次监管者的攻击。除了先知以外，宙宇认为马上要上线的入殓师也是可以算为护卫的，因为入殓师是属于那种辅助性的求生者角色，而对于较为孱弱的求生者，入殓师可以帮助上椅子的孱弱角色尽快逃脱监管者的魔爪。当然游戏里的人皇玩家，即使用孱弱的角色也可以通过自己高超的走位技术逃脱监管者的追捕。
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A1RZ6L00	当年那个为了追刘德华逼死自己父亲的杨丽娟不知道大家还记得不，当年在父亲跳海死了之后才挽回她的追星路，后来的她也学会了工作，才真正的感受到生活的美好，并不只是追星。父亲跳海去世已经有11年之久了，现在提起这段往事，她也是有些后悔的，毕竟父亲是因她而死，但提到这件事她觉得也不能完全怪她自己，刘德华也有一定的责任。虽然她不再迷恋刘德华，但11年以来一直没有谈过男朋友，看来对华仔的爱还是挺长久的，只可惜的是这种单相思似的爱情，自古以来就是最为伤人的。作为一个普通人，不得不佩服她当年追星的勇气，从一个乡下小丫头，疯狂到跑到香港去见偶像，并且最终满足了一见偶像的心愿，这要是换成别人，还真的不一定有她这样的勇气。但最终她梦想的成真，换来的是父亲的跳海身亡，因为那时候的父亲为了他已经卖了肾，卖了家产，并且在遗书中提到刘德华的时候是恨之入骨，觉得女儿就是因为他才成为这样的。而杨丽娟表示父亲当年之死和刘德华的冷漠有着一定的关系，如果刘德华早一点见她， 她的父亲可能也就不会走上这样的一条路，也就不会卖肾卖房产，最后甚至跳海自杀。上图便是最近采访她时她的原话，显然她认为当年父亲的死，是媒体之祸，刘德华的冷漠才造成这样的，虽然她不再迷恋刘德华了，却把自己父亲的死归结到了刘德华的身上。不过好在杨丽娟不再追星了，已经恢复了生活，不管当年她的父亲为何而死，现在的她已经能够好好的生活了，她的父亲也不算白死吧。
http://kuaibao.qq.com/s/20181106A1TT3100	其实，当你点进来时，你已经输给小编了，小编肯定有某种神奇的魔力，把你勾引了进来，请给小编一个继续勾引你的机会，麻烦你点点关注和评论，小编也会记在心里呢。圆明园又称为“圆明三园”，是清代的一座大型皇家宫苑，有着“万园之园”的美誉，园林面积３５０多公顷，建筑面积达２０万平方米，１５０多景点，清朝皇帝每到盛夏就来到这里避暑、听政、处理军政事务，因此也称为“夏宫”１８５６年１０月，英国和法国在沙皇俄国和美国的支持配合下，联合发动了第二次鸦片战争。１８６０年１０月６日，英法联军绕经北京城东北郊直扑圆明园至晚７时，法侵略军攻占了圆明园，从第二天起军官和士兵就疯狂的进行抢劫和破坏，圆明园可抢的东西实在太多。据一个英军目击者称，在整个法军营帐内满堆着很多装潢异常华丽的各色钟表，在士兵的帐篷周围，到处都是绸缎和刺绣品。今日圆明园然而现如今，流失文物的一部分以回归今年十月份，圆明园流散文物回归展正式对外开放，３７件流散文物在圆明园管理处成立以来首次公开亮相，本次亮相的皆是石质文物，它们都曾经是圆明园的一部分，但是更多珍贵的文物依然流散在异国他乡。绮春园清夏斋流杯亭基座和导流石槽该组构件原为绮春园寄情咸畅亭内流杯渠基座，由九石构成，模仿河溪的蜿蜒曲折，在石座上凿出曲折的小水槽，取“曲水流觞”之意境。圆明园罹难后，该组构件流落北京大学，１９８１年归还。“柳浪闻莺”坊楣坊楣是在１９７７年出土与北大朗润园岛西北角，牌坊其它构件暂时并未发现，此坊楣后被北大捐赠给圆明园，成为国内第一批回归圆明园的流散文物之一。２０１２年，朗润园附近施工时“柳浪闻莺”坊柱被挖出。至今仍矗立在北大鸣鹤园中红湖东岸。坊楣一面刻有乾隆皇帝亲笔御题“柳浪闻莺”四个字，另一面刻乾隆御笔“柳浪闻莺”诗：“十景西湖名早传，御园柳浪亦称旃。栗留叽啭无端听，讶似清波门那边”，文字两侧皆雕花卉纹饰，十分精美。柳浪闻莺是圆明园其中一景，仿杭州西湖同名景色的意境，“坊额就是牌坊最核心的那块横着的牌子，牌坊上其他的部分至今还流散在外今年４月，从民盟中央回归的两件流散文物—乾隆御笔“熙春洞”石匾额和嘉庆御笔“称松岩”诗石刻将请专家进行修复，两件文物复制品也在本次展会中展出。国家强则，不会被抢，现强了他们会还回。所以我们首先是要让国家强，对于腐败会不断消除减到最小的。好多问题是会慢解决的。这些文物，这些残垣断壁和苦难的历史，都是激励国家、民族自强不息，伟大复兴的动力！相信随着国家越来越强大，会有越来越多的文物回归祖国的非常感谢各位看官能在百忙之中阅读小编的文章，您们的阅读和评论是小编继续坚持创作的动力。你们的每一个评论，小编都会去非常认真的去阅读，你们提出的宝贵意见我也会虚心接受，争取每天都为大家带来更多的优质文章。让大家不但可以增长见识，还可以有个好的心情。希望您能喜欢小编的文章！
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A15SA100	今天，中国女排奥运冠军徐云丽亲自宣布了自己的新岗位，她将担任福建省青年联合会副主席，走上了领导岗位。这是中国女排的喜讯。徐云丽在微博写道：“我和我的论文，告诉我毕业之后的我即将转变角色，踏入新领域；我和我的会议告诉我，作为福建省青年联合会副主席的我，将不辱使命；录制我和我的祖国，最亲爱的祖国，永远给我碧浪清波！ ”根据报道，福建省青年联合会第十二届委员会全体会议在福州闭幕，大会选举产生了福建省青年联合会第十二届委员会主席、副主席、常务委员会委员。中国女排奥运冠军徐云丽当选福建省青联十二届委员会副主席，受到重用颇为引人瞩目。前不久，徐云丽还完成了研究生论文的答辩。徐云丽被誉为中国女排南长城，功勋卓著，为中国女排拿下里约奥运冠军立下汗马功劳。徐云丽是朱婷最信任的知心大姐，还曾远赴土耳其为朱婷加油助威。去年全运会，徐云丽重伤从此远离了赛场，进入了退役节奏。虽然不能为国比赛，但徐云丽依然为中国女排做着贡献。女排世锦赛，徐云丽承担了球队陪练、心理按摩师的角色，全程陪伴女排征战。恩师郎平如此感谢徐云丽：“我在这里还特别想感谢徐云丽，这次非常高兴小丽能专程来陪伴我们，帮助我们。她是和我们共同经历过恶战的老队员，无论是老队员年轻队员都相信她。小丽这次每天跟我们一起训练，帮助教练给队员做思想工作，不求回报，就是感情，我特别感动，也特别感谢她。”徐云丽当选福建省青年联合会副主席，当了“官”走上了领导岗位，重演了魏秋月走过的路。不过，徐云丽日常的具体工作估计还有待落实。像魏秋月在担任共青团天津市委兼职副书记同时，具体工作是天津体育职业学院副院长。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A07ZHA00	河南商报首席记者 王俊伟今年的生猪和猪肉行业，遭遇多事之秋。尤其是生猪价格行情，在五六月份稍稍上调之后，又再次遭遇冰冻。由于生猪行业当前遭遇的困境，地区之间的供求发生了较大的不对称：包括河南在内的部分养殖区域，生猪，甚至猪肉产品调运一度或持续受限，而东部如上海、浙江等市场，则存在较大的消费、调入需求。为此，河南省肉类协会与上海市肉类协会、浙江省肉类协会联合，近期先后举办了两场产销对接会。仅对接会上，就达成2000多吨供货意向。现状1沿海地区猪肉调入需求加大近年来，我国沿海发达地区生猪养殖量不断下降，猪肉的调入需求不断加大。比如浙江省，在猪肉产品产销对接会上，浙江省肉类协会会长陈金象介绍，自2013年以来，受畜产业转型升级、优化生态、淘汰落后产能影响，浙江省肉类产业已发生深刻变化。从生猪产能看，总存栏由2012年底的1339万头，下降到2017年底的550万头，降幅六成。也就是说，当地猪肉的自给率，只有40%左右。这几年，浙江省从外省调入的生猪持续增加，2017年调入生猪达到1136万头，调入的冷鲜肉相当于400万头。前段时间，由于生猪及猪肉产品调运受限，消费端也随之受到影响。现状2河南每年要调出半数以上生猪河南省肉类协会会长刘承信介绍，河南省是我国畜牧养殖及肉类加工大省，以2017年的数据为例，河南的畜牧业总产值排全国第一，肉类总产量排全国第二，其中生猪存栏量4390万头，出栏量6220万头。“每年我们省要有一半以上的生猪调运出去，量很大。今年上半年的数据我也看了，我们的生猪养殖和出栏量，升到了全国第一位。”刘承信说，多年来，上海都是河南生猪和肉类产品的重要供应地。他说，这次到上海、浙江两地举办产销对接会，很及时，效果也很好，对于养殖业、肉类加工企业和消费地居民这三方来说，都很有意义。在上海的对接会，双方有100多人参加，达成供货意向近千吨。在浙江的对接会，双方有150多人参加，达成供货意向1000多吨。趋势两地协会均预测：调运生猪将向调运冷鲜肉转变中国是猪肉产品的消费大国，占全世界消费量的一半。长期以来，我国居民对猪肉的消费有个习惯：以热鲜肉消费为主。刘承信说，热鲜肉就是畜禽宰杀后不经冷却加工，直接上市的畜禽肉，这是我国传统畜禽肉品的生产、销售方式，一般是凌晨宰杀、清早上市。与冷鲜肉相比，它有个很大的缺点：因为没有进行冷却处理，微生物就得不到抑制，易污染，运输、销售的环境也比较差，而且因为肉的温度较高，细菌也容易繁殖。消费热鲜肉的习惯，决定了生猪养殖地和消费地一定要离得近。但眼下，我国一些地区的生猪和猪肉自给率已越来越低，加上今年发生的特殊情况，浙江省肉类协会会长陈金象介绍，冷鲜肉消费在当地正成为趋势。以杭州市区为例，猪肉消费中，冷鲜肉消费比例已经达到七成以上。他认为，今年生猪行业发生的这一情况，可能会对浙江更多地区的冷鲜肉普及起到一定的推动作用，今后，从“调猪”向“调肉”转变将成为趋势。刘承信也提醒，对于这个趋势，我们河南省的生猪经纪、屠宰等行业从业人员一定要注意。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0B2CI00	来源：金融界网站中国信息通信研究院最新发布报告，10月份国内手机市场出货量3853.3万部，同比增长0.9％。其中国产品牌手机出货量3252.7万部，同比增长1.9％ ，为去年2月以来首次同比增速转正。智能手机出货量向头部企业集中趋势明显，今年前10个月，排名前十的厂商合计出货量份额达到92.7％ ，较上年同期提高8.1个百分点。研究机构认为，头部手机厂商对上游零部件的质、量要求都较高，需要供应商具有一定的技术实力和规模效应才能跟进。因此手机市场的集中度提升有望传递至上游，使龙头供应商同步实现市场份额提升。手机天线龙头信维通信、射频电感龙头顺络电子、介质滤波器龙头东山精密等公司在5G时代的成长前景受到多家机构青睐。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0HZ4D00	我的世界，最有趣4模组，让人一见就感兴趣，盘点一下你玩过几个.我的世界是一款自由度极高的沙盒游戏。游戏中，玩家可以自由的发挥和创作。尤其是里面有无数的MOD模组，只要有了灵感，随时随地都可以进行创造自己心里所想的。这样众多优秀的模组把我的世界变成了一个玩法无限的游戏。让你创造出真正富有魅力的不同凡响的东西，从中感受到无限的乐趣和探索感。下面我想我和小伙伴们探讨一下那些模组是属于最有趣的模组，如果大家感兴趣的话。不妨提前猜一猜吧，猜错算你对哟！在我的世界游戏里面暮色森林魔组中存在着很多新的生物和地方。玩家们可以自由自在的探索、冒险。这个世界充满了新的生物与新的植物以及各种各样的探险要素。如果你想搭建一个暮色森林，你可以做一个2×2的小水池。池边放满鲜花，再向水池中扔一个钻石，只见一道闪电劈过，暮色世界的传送门便会打开，你现在就可以纵身一跃进入暮色世界了。永久的黄昏笼罩这里，森林总存在着一些遗迹、郁郁葱葱的树木以及奇怪的生物。你决心揭开暮色森林的黑色面纱，曲折复杂的黑暗迷宫、充满怪物的富饶矿山、位于冰川的极光宫殿、参天的巨型橡树、各种新奇的地形与地牢等着你去探索……亲爱的探险家们，你准备好到暮色森林这个奇幻世界中进行美妙刺激的大探险了吗？突变生物模组是最有人气的模组。这个模组所有的生物都可以变异，变异后他和以前的特性就完全不一样了，这个模组的生物由于突变都变成了外形酷炫而又实力强悍的新怪物。比如这里面的蜘蛛猪属于蜘蛛怪物和猪的结合体，说白了就是蜘蛛的身体加上猪头的怪物，蜘蛛猪拥有蜘蛛怪物的攀爬能力，移动速度极快。再比如突变僵尸，他的体型非常像求生之路的tank，全身都是绿色的皮肤也是需要在晚上还有阴暗的地方。最有意思的是突变僵尸，不会在白天燃烧，而且死亡不会消失，玩家们想要打败突变僵尸的话可以用火烧它，不然打败他可不那么容易。当然，这些突变生物里。还有突变苦力怕、突变骷髅。在这里我就不给玩家们一一细说了。如果你感兴趣的话，可以自己去发掘。割肉小刀模组这个名字让人听起来多少有那么一点小恐怖。这个模组的意思就像他的名字一样，是一个工具的升级，这个模组特别适合局域网的玩家。玩家与其他玩家进行搏斗的时候割肉小刀模组可以每击败玩家一次就可以割下玩家的一块肉，而且割下来的肉还可以煮熟食用。如果你手头实在没吃的了，但是还有血量，可以适当割两块自己的肉来吃。初来玩这个模组的玩家心里真是十五把铡刀铡草-七上八下的，但是玩起来会感觉更刺激哟。我的世界陨石模组是一个科技类的模组。可以分为五种类型。分别是普通陨石、黑濯石陨石、冰霜陨石、末知陨石和猫咪陨石。玩家进行游戏的时候。会从天空中掉落陨石。当然陨石的坠落不是非常的频繁。但是有时接触到地面的时候就会发生爆炸，陨石有相当高的危险性。
http://kuaibao.qq.com/s/20181129A17CZZ00	前几天，本狼在食神魂的蒜蓉粉丝群（群号：600652932）里，和各位食粉就“元宵和汤圆是不是一个东西？”进行了深入的探讨，并引发了一场关于美食名字的激烈辩论。抄手、云吞＆馄饨，究竟是否一样？广东称云吞、四川称抄手，湖北称包面，江西称清汤，新疆称曲曲，山东人又称“馉饳”...其实这些都是馄饨，只是各地的叫法不同，且拥有各自的风味。馄饨是我国北方等地的普遍叫法，外面像是饺子皮儿一样的，切长正方形包上肉馅儿，下锅后煮熟，食用时一般带上汤，放入虾皮、紫菜、香菜等配料，冬日喝起来暖暖很舒心。食云吞又称扁食，是两广地区的特色传统小吃的一种。之所以叫云吞，是因为粤语中馄饨的发音类似于云吞。广东云吞皮薄透明，大小一般以“一口吞”为标准，最正宗的做法要属与蛋面一起煮成的云吞面。抄手是四川成都的著名小吃，通常是将鲜肉馄饨搭配以辣油为主的酱料食用，吃法有很多，比如说红油抄手、麻酱抄手、还有凉拌抄手等。米粉or米线？傻傻分不清楚！一般来说米粉和米线没有太大区别，只是叫法上的不同，云南一带的叫米线，而其他地方的米线其实大部分就是米粉。不过从原料上来说，两者还是有着细微差别的。米线大多以大米为原料，而米粉中除了大米还添加了红薯粉、土豆粉等原料。所以米线入口较为滑爽，米粉入口较为粘糯。烧饼VS火烧，这些年吃的到底是什么？一直以为烧饼和火烧是一样的，但其实两者之间还是有着非常大的差距！先来说说烧饼吧，北京的烧饼算是最多的了，尤其是在吃着涮羊肉爆肚的时候配上一个烧饼，那简直就是绝味了！烧饼当中要属芝麻烧饼最为人熟知。火烧其实是流行于中国北方地区的一种特色传统名吃，主要食材为面粉、鲜肉、花椒，色泽金黄，外皮酥脆，内软韧，咸香鲜美。简单的来说，烧饼和火烧的区别在于：烧饼是烤出来的，而火烧是烙出来的，或者先烙在烤的。而且烧饼是死面带芝麻的，而火烧是半发面没芝麻的。圣女果对决千禧果，谁才是真正的小番茄？圣女果相信大家都不陌生了，一般超市都有卖的，学名叫小番茄或小西红柿。而最近有流行一种水果叫千禧果，和圣女果长得十分相似，但目前很少有人听说过，非常容易弄混！其实千禧果的学名是樱桃小番茄，是近年来从樱桃番茄品种中优选培育出来的一个新品种，也可以说是圣女果的“升级版”，都是小番茄的一种。味道上来说圣女果味道更像是番茄，千禧果更甜一些，少了点酸味，更像是水果了，个头上千禧果会小一点。而颜色上圣女果颜色发黄，而千禧果则是偏红。相对而言千禧果价格会比圣女果贵一倍，大家在购买时千万不要让人拿圣女果给忽悠了哦~因为各地的方言、风俗的不同，造成同一种食物在各地会有不同的叫法，也有很多外形相似，经常被我们弄错的食物，就像凤梨与菠萝、猕猴桃与奇异果，米娜桑如果对哪些食物抱有疑问，欢迎在下方留言哦~本狼会一一解答的！注：文中图片来源于网络END
http://kuaibao.qq.com/s/20181106A1V5W300	吃货不挑食，但要碰上对自己胃口的，饭量大增也是常事儿。这锅煲仔饭被我一个人一顿全部灭光，因为实在是太好吃了。只要去粤菜馆子必点的饭必是煲仔饭。腊肠腊肉铺了一层，再加上好吃的酱汁，写着写着又想流口水了。煲仔饭味道要好一是腊味要正，酱汁要浓。上好的广式腊肠带着酒香味，吃着是甜鲜口的，酱汁浓而不咸。二是大米的品质要好，上等丝苗米颗粒分明，油润透亮，吃着不干。酱汁裹满每一粒大米，简直油香四溢。煲仔饭在我眼里就是传奇！世上怎么会有这么好吃的饭！锅底的锅巴也是美味呀！焦黄酥脆，一锅饭的精华就在这里了。喜欢煲仔饭的人都会懂！腊肠腊肠的油都渗入到米粒中，浓郁极了。这锅煲仔饭卖价42，份量是三到四人份。被我一人轻轻松松秒光，只差舔盘了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0BE2U00	TVB心五大花旦大家还有印象没呢，分别是杨怡、胡杏儿、陈法拉及徐子珊，还有咱们今天要说地钟嘉欣。对于钟嘉欣，大家都很熟悉了，她曾是TVB所举办地国际华裔小姐冠军，长相甜美气质佳，一出道就被无线力捧，很快就在无线站稳脚跟，成为当家花旦还记不记得那部《溏心风暴之花好月圆》，钟嘉欣精湛地演技让观众折服，凭借此剧还跟林峰还有黄宗泽相爱过，成为了娱乐圈地佳话真正让她成名地，应该是《搜神榜》中地好彩妹，笑口常开，好彩自然来，让钟嘉欣圈粉无数事业上钟嘉欣算是一帆风顺，感情上可就一波三折了，在2007年拍摄电影《十分爱》时，跟伍允龙互生情愫公布恋情，时不时地就在网上撒狗粮，被无数人羡慕以及看好2015年，钟嘉欣结束了跟伍允龙地八年恋爱，无数网友为之惋惜。2016年，钟嘉欣又传出跟圈外人在温哥华举行婚礼地消息，震惊众人，和快两人有了孩子，老公也放下手头地工作，陪伴着钟嘉欣生产孩子顺利生下后，钟嘉欣一方面要照顾孩子，一方面要工作，为了更方便地照顾孩子，钟嘉欣向无线提出解约地请求，今年8月份地时候，无线把钟嘉欣从官网除名所以钟嘉欣被除名并不是犯了什么错，是自己主动要求地，一起看看钟嘉欣地女儿吧，是不是很可爱啊
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1VJWG00	华为NOVA系列，这一系列是笔者朋友们经常夸的一款机器，还不是因为它颜值高，用它拍照省了后期修图的时间，看到自己的爱豆代言了华为NOVA头都不回的去华为旗舰店买这款机子。不过话说回来，它的价格在我们经济能力的承受范围内。和华为NOVA的售价确实相差不多的华为 荣耀8，都是小屏幕的设计风格，颜值都很吸引消费者，谁的性价比更高些，是否值得入手呢？在两款手机配置方面上讨论的话，华为nova和荣耀8在硬件设施方面差距真的有点大了，华为NOVA对此产品的定位不高，相反的是荣耀8配置的是高性能的处理器，并且配置双摄组合的后置摄像头等等。都是把主打颜值的特点，放在了宣传的首位。这两款产品除了在售价相近之外，它们也有相同的硬件配置，如内存相同，电池容量上下相差无几，系统和网络制式一致等。华为NOVA的机身后背的材质，采用的是单一金属材质方案，特别的是华为公司在工艺上使用了陶瓷喷砂技术，这次没有用传统的三段式设计，而是对比色设计，给消费者留下很好的初印象，在手机背部中上方有圆形的指纹传感器。然而荣耀8和它反差很大，荣耀公司采用的是金属材质的边框加双面玻璃结合的设计，在正面屏幕的正下方有带指示标志的虚拟按键，在正向下方有荣耀的标志，这两款手机简直是孪生兄弟机。华为Nova和荣耀8采用的都是全面高清屏幕，两款机器的尺寸相差极其小，手机性能的好坏的标准就是它们用的核心处理器，闪充、运行内存是辅助。华为nova搭载骁龙625八核处理器，补充了4GB闪存和64GB的内存空间，荣耀8这新款手机使用的是自己家的设备麒麟950八核处理器，内存和闪存和华为参数相同。据数据统计华为nova跑六万分，荣耀8跑九万分。所以可以看出荣耀8的性能更强势一些。荣耀8和华为NOVA相比，优势在性能、拍照和快充方面上，而且价格也更低，所以在整体对比看来，荣耀8性价比更高一些。华为NOVA使用者女性比男性多，机身外形圆滑，手感舒服，再加上明星自身的宣传力，这种宣传手段会更符合现代大众的口味。目前4G+64G版本的华为nova仅仅1100左右，而4G+64G版本的荣耀8则是1300左右，所以两者谁更值得买，还要看自己的需求了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0BUK100	其实目前的A股早就不受美股走势的影响了，前几日美股大跌，我们却走出了大涨！昨日美股大涨，我们今天来了个大跌！就是任性怎么滴！其实从另一个侧面来看，目前的A股悲观情绪有所环境，近期的走势更多的是主力资金的一手操控，而不是受到市场情绪的影响！大盘指数下跌至2600点的时候，触及平仓线的规模大概是3073亿。下跌到2550点左右，触及的平仓规模增加到3270亿左右，增幅在6%左右。如果进一步下跌到2350点左右，触及平仓的规模达到4120亿左右，将近63%！有专家建议取消创业板，完全以科创板替代，市场普遍认为该消息是导致今日指数高开低走大幅回调的重要原因；午后券商板块大幅回调影响了市场对本轮反弹发动者和权重筑底石信心的动摇；本周G20峰会，中美两国元首将对贸易谈判作出最终的定调，充满不确定性；央行持续创纪录的暂停逆回购，迄今央行自10月26日暂停逆回购以来，已经连续1个月暂停操作，创下自2016年以来短期流动性操作最长空窗纪录，引发了货币转向的担忧。A股市场目前最根本的，是缺诚信。而且非常非常缺诚信。所以各路投资者在A股市场都是来投机取巧的。根本没有长期投资者。做长期投资，你会亏得没有裤儿穿。A股是新兴市场，还没有完全开放。其实和美股的关联度并不高。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0DLGI00	郑爽新剧重现神演技，噘嘴咬手撩头发，还学Angelababy的演法.郑爽新剧重现神演技，噘嘴咬手撩头发，还学Angelababy的演法.大家都知道郑爽现在充满了热搜话题，自从她和张张恒布恋爱以后，大家都把苗头对向了他们，而他们也是相对来说比其他明星低调一些，虽然他们也会经常的秀恩爱，一起逛街，郑爽的性格也是我行我素，大家对郑爽的新戏也有了很大的期待，今天小编和大家来看一下。这是我自从出道以来演的角色，都是属于比较可爱呆萌的，而最近郑爽的新电视剧我的保姆手册，让人听了名字之后，感觉郑爽要转型了，这是要拍生活剧了吗？其实你要是了解一下剧情内容就感觉这并不一定是一部生活剧，而是一个跨时代的新剧，而且这次和郑爽搭档的是一位国际明星，来自于泰国。郑爽出道的时间也比较长了，可是他的演技一直停留在呆萌的时候，在播放这部影剧，虽然只有几集，但是很多网友质疑她的动作还是除了撅嘴咬手指就是在撩头发，让人看得没有什么新鲜感。很多人听了这个之后，总感觉这就是郑爽的独有特色，毕竟每个人的演技不同，也不能保证每一个人都喜欢，就像白菜萝卜各有所爱，就像有人喜欢贾玲，有人喜欢王宝强，还有人喜欢赵丽颖，其实每个人的想法是不同的，但是很多网友质疑郑爽的这次表演非常像Angelababy？郑爽新剧重现神演技，噘嘴咬手撩头发，还学Angelababy的演法？
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0EDN200	各位网友们，大家好，欢迎点进小编的文章，我是一个专一的小编，专业爆料娱乐圈最新热点，来阅读小编的文章了解娱乐圈的家常百态吧，不仅可以在百忙之中放松心情，还可以get到喜欢的明星八卦，茶余饭后又多了与朋友交流的话题，如若喜欢小编的文章，记得点赞关注哦！这是小编每日工作的动力呢，有了你们喜欢的肯定，小编会再接再厉，奉上热文，祝广大网友顺心如意，好运连连！刘总不要小看中甲啊，中甲说实话实力不弱于中超的中下游球队的。而亚泰明年能否冲超留下现在的班底很重要。随着中超最后一轮比赛结束，中超大戏落下了帷幕。长春亚泰最后时刻成了继贵州恒丰之后的另一个降级的倒霉蛋。而长春亚泰董事长刘玉明表示自己依然不会放弃打造亚泰百年俱乐部的梦想。而他很自信的说冲击中甲冠军不是难事，并且他也信誓旦旦的说何超绝对会留队，只要球队不想卖，那就一定会留下，决定权在俱乐部。而首先刘总有信心是好事，但是不要太过于盲目自信。亚泰阵容确实是在中超都不算差的，但是足球比赛意外丛生，不是说有实力就能获得冠军的。保持谦逊的精神才是最关键的。而亚泰下赛季确实是应该留住主力阵容，而何超下赛季不再是u23，身价也会非常贬值。所以说对外吸引力也就不那么大了。而队里的准国脚谭龙、范晓东等人如果能留下亚泰下赛季冲超几率还是很大的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0EHIY00	中国有句古话是这样说的：一日三顿酒，生活没烦恼。由此足以可见中国人对于酒的喜爱。对于许多人来说，无论是聚会，还是自己独自一人在家，无论在酒席上。还是自己单独吃饭。酒都是少不了的东西。吃着下酒菜，喝点小酒，是一件非常幸福的事情。一说到喝酒，下酒菜自然就是离不开的东西，那么我们中国人喝酒会吃些什么小酒菜呢？北方人喝酒在我们中国是出了名的厉害的，喝起酒来非常的豪迈，都是大碗大碗的喝。大家也都知道，大葱是北方人十分爱吃的一种食物，尤其爱生吃。因此大葱蘸酱在北方人也是一种很受人欢迎的下酒菜。大葱非常的有嚼劲，蘸上酱吃起来也是别有一番风味，的确是一种很好的小酒菜。凉拌猪耳朵也是北方人很喜欢的一种下酒菜。不得不说，猪耳朵真的是非常好吃的一种食材，凉拌的猪耳朵更是一种非常好的下酒菜。口感柔软而又不失脆嫩，味道十分美好的浓郁，无论是下酒还是下饭都非常的好。南方人比较爱吃的下酒菜就是煮毛豆，毛豆和豌豆差不多，它的荚上有细毛，毛豆也就是因此而得名的。南方人会将毛豆连壳加入盐以及调料一起煮，然后吃的时候再剥壳。一边喝酒一边剥毛豆也是非常的有感觉的。说到南北通用的下酒菜，那就非花生米莫属了。炒花生米是一种最完美的下酒菜，似乎就是为酒而生的。吃起来非常的酥脆，下起酒来味道更是一绝。大家喜欢喝酒的时候喜欢吃什么下酒菜呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0G4YY00	最近，由李兰迪、胡先煦、杨子珊、蓝盈莹、苏青等领衔主演的都市情感剧《原来你还在这里》正在火热更新中，在最新剧情中，沈居安和章粤终于撒糖了，让小编非常地激动，毕竟他们的撒糖可以促进程铮和苏韵锦的爱情进展。在第9集中，沈居安正在为章粤做爱心早餐，观众朋友们看到这里是不是会多想呢？沈居安为了报答章粤的知遇之恩，于是他做了爱心早餐。章粤看着认真做饭的沈居安，心里既甜蜜又兴奋。沈居安和章粤在一起吃饭时，章粤勇敢地说出了自己的心里话，她只想在公司努力地攒出自己的创业资金，从而开一间属于自己的小酒吧。章粤这样的想法让沈居安刮目相看，毕竟章粤为了自己的梦想不惜放弃自己的家族企业，在这一刻，沈居安对章粤羡慕不已，期待着自己有一天能够出人头地。章粤霸气地对沈居安说：“我很看重你，你必须是我的人。”沈居安回应：“章总，我下去开车。”章粤一脸花痴地看着沈居安说：“今天司机来了，你跟我下去就好了。我都不怕，你怕什么？难道你做了什么亏心事吗？”不知不觉，小编喜欢上了这个霸气又可爱的千金大小姐章粤，希望她能够拥有幸福的结局。以前的沈居安非常地鄙视章粤，他痛恨章粤的不劳而获，更痛恨自己的卑微。章粤一出场就非常地霸气，总爱以老板的口吻来关心沈居安并总是让沈居安喝咖啡，从而让沈居安觉得章粤非常地自以为是，总爱高高地凌驾于他人之上，可他却不知这是章粤表达爱意的方式。当章粤约沈居安去酒吧时，沈居安立马抛下苏韵锦就去约会。沈居安对章粤说：“有什么客人来吗？我去迎接一下。”章粤自信地说：“有，不过已经来了。”两人之间开始出现了暧昧的气息，而沈居安第一次叫出了章粤的名字，预示着两人要正式开始撒糖了。章粤觉得沈居安既成熟又体贴，最关键的是沈居安非常地有担当。她不在乎沈居安有没有女朋友，她只想把沈居安永远地留在身边。章粤开始明目张胆地询问沈居安：“那你觉得，你和程铮之间，一般女生都会选谁呢？”沈居安笑着说：“我和他应该是完全不同的类型吧！”章粤趁势表白：“也许不同类型的女生都会喜欢同一个男生。”沈居安开始小鹿乱撞了，结果差点就闯了红灯。章粤最后拿下了公司的大项目，却再次被父亲驳回了她的梦想。她开始疯狂地给自己灌酒以此来掩盖自己的悲伤，沈居安默默地看着醉酒后的章粤，这一刻他终于找到了章粤的软肋，从而证明了自己的存在感。沈居安开始接受章粤的示好，他认为只有这样才能让自己快速地登上成功的顶峰。小编非常喜欢章粤和沈居安的撒糖情节，希望在后面的剧情中，章粤能够被虐得轻一点，毕竟爱笑的女孩运气都不会太差。好了，小编今天就分享到这里了。大家喜欢章粤和沈居安吗？此文为原创，侵权必究！
http://kuaibao.qq.com/s/20181114A0TAHO00	金针菇别买了，切断根丢盆里，7天以后竟然长出来了天气冷的时候最适合涮火锅啦金针菇在家种2、找一个容器，在容器的底部垫上一张纸巾，在纸巾上撒上1-2勺小苏打粉末，再倒点水让小苏打融化，水不用太高，能都浸满根部1/2就可以。3、将切下来的金针菇根系放在纸巾上，然后用保鲜膜将容器盖住，放在阴暗不透光的地方，大概1周后，就能看到金针菇根系上冒出小脑袋啦。4、纸巾具有吸水作用，而小苏打又为金针菇菌类的生长提供了碱性环境，所以就能种出金针菇啦！金针菇菌棒1、将买回家的金针菇菌棒浇点水保持湿润，放在阴暗通风的地方。2、等待2-4周，就能看到金针菇冒出新生的小脑袋啦。3、等金针菇长到10cm左右的时候，就可以割下来烹饪美食了！平常除了吃火锅的时候可以加金针菇，其实生活中很多菜都可以用金针菇来做，像蒜蓉金针菇、凉拌金针菇、肥牛卷金针菇等等，大家不妨试一试~金针菇=益智菇虽然金针菇比较难消化，不过在吃金针菇的时候，多咀嚼几下，才好吸收金针菇的营养~2、降胆固醇3、促进代谢4、增强身体机能5、抑制病毒6、抗疲劳、抗炎作用
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0H0XM00	索尼XZ4渲染图曝光 无刘海全面屏+后置三摄+骁龙8150据悉，有网友曝光了索尼XZ4的渲染图，全面屏加后置三摄，看起来挺靠谱。索尼在之前的产品设计中比较特立独行，近两年开始追赶潮流，这款新机的后置三摄以及全面屏就是跟风目前的设计。首先从外观来说，索尼XZ4采用了传统的全面屏设计，有较窄的额头区域来放置前置摄像头、传感器以及听筒，同样类型的手机中，这已经算是很窄的了。正面也无实体按键，下巴窄于额头，整体屏占比还是很高的。背面面板采用玻璃材质，显眼的后置三摄呈竖排均匀分布在机身上半部分中央位置，另外摄像头上方有一个闪光灯？背面机身下方区域有“XPERIA” 字样，证明这是索尼Xperia系列的一款新机。参数配置方面，索尼XZ4配置6.5英寸的大显示屏，屏幕比例达到了21：9，机身厚8.8mm。硬件方面，这款旗舰机有望跟随高通更新的步伐，搭载骁龙8150处理器，全系6GB起步。其他方面，可以看到索尼并没有后置指纹识别区域，但按照索尼的惯例来讲，其并不会采用屏幕指纹识别，而是将指纹识别集成在侧边按键上。另外，索尼这款手机也取消了3.5mm的耳机插孔。近期，索尼这款新机的手机壳也随之曝光，可以完全匹配此次曝光的渲染图，后置三摄是稳了。预计索尼XZ4将于明年上半年发布，作为高端旗舰机，定价预计在5000元以上。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202B0ARB400	邢台2018年最大规模征地公告11月29同时发布58则征地公告共涉及9地、800余亩土地货币补偿金额更高达1.1亿元伴随着频繁发布的征地公告小编身边的小伙伴们纷纷加入拆二代行列快看看这次有你们家吗这一波征地涉及9个村大吕、大色、高家屯、界家屯、吕家屯、南王段、三合庄、武家桥、先于！↓↓↓三合庄征地面积：2.958公顷，约合43.37亩开发用处：公服、交通、商业安置途径：货币安置片区标价：13.27万元/亩吕家屯征地面积：12.819公顷，约合192.29亩开发用处：公共管理与公共服务用地安置途径：货币安置片区标价：13.27万元/亩先于征地面积：17.2367公顷，约合258.55亩开发用处：公共管理与公共服务用地安置途径：货币安置片区标价：13.27万元/亩大 色征地面积：4.9952公顷，约合74.928亩开发用处：公共管理与公共服务用地安置途径：货币安置片区标价：13.27万元/亩高家屯征地面积：4.2523公顷，约合63.78亩开发用处：公共管理与公共服务用地安置途径：货币安置片区标价：13.27万元/亩南王段征地面积：4.513公顷，约合67.70亩开发用处：交通运输用地安置途径：货币安置片区标价：17万元/亩界家屯征地面积：3.9009公顷，约合58.51亩开发用处：交通运输用地安置途径：货币安置片区标价：19.67万元/亩大吕和武家桥征地面积：3.3038公顷，约合49.62亩开发用处：住宅用地安置途径：货币安置片区标价：11万元/亩来源：最美邢台  网络（放到圈子里，朋友都会感激您）邢台掌上通，你想知道的都在这儿商务合作丨邢台热点丨邯大传媒丨传递正能量
http://kuaibao.qq.com/s/20181114A0ZXDB00	唐嫣出道11年了，演过不少古装剧，其中一部最让人难忘的是她和胡歌等人一起合作的古装剧，名字叫《仙剑奇侠传三》，她在这部古装剧里扮演的是一个痴情的紫萱，经历了与自己爱的人的胜利死别，最后还是没有能够在一起生活。唐嫣在这部古装剧里把这一个痴情的紫萱演绎得很到位，获得很多观众的喜欢。唐嫣在这部古装剧里穿着紫色的衣裳，衬托出她优雅高贵的气质。在戏外她的穿搭也是很不错的，简单且时尚，结合她精致的脸蛋，非常养眼。现在让我们一起来看一下她的时尚穿搭吧，一件黑色的连衣裙衬托出她优雅清纯的气质，只想说：唐嫣穿清纯装现身活动，简直是美呆了。不过最抢眼的还是唐嫣的双手，笔直又修长，没有任何的痕迹和纹路，非常漂亮，结合现场灯光的照射，白到发光的既视感，想说：看白到发光的手惊呆了，这得让多少女孩子羡慕，这样白皙的双手，简直是手控党的福利。所以才说唐嫣穿清纯装现身，看白到发光的手惊呆了，简直是手控党的福利。除此之外，其它的设计和搭配也是非常不错的，吊带式的款式设计，秀出白皙纤细的双肩，上面绑着一个小小的蝴蝶结，多了一份清纯可爱的感觉，绑着一条黑色的腰带，勾勒出纤细的腰围。唐嫣穿其它风格的衣服也是非常不错的，就像这一套穿搭，上身穿一件白色的T恤，简单且百搭，宽领的设计，秀出白皙精致的锁骨，下搭一件黑色的牛仔短裙，显得非常淑女大方，裙摆的剪裁设计，增加不少时尚感，秀出白皙纤细的美腿，同样也很有魅力。唐嫣这一身穿搭也是非常不错的，穿着一件卡其色的连衣裙，衬托出她优雅清纯的气质，这一种颜色可以亮肤，简单的翻领设计，显得优雅大方，腰间绑着一条同色系的腰带，勾勒出纤细的腰围，搭配上一双黑色的长筒鞋，看上去非常时尚大方。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0HR3W00	苏莱曼尼耶清真寺（Suleymaniye Camii）是伊斯坦布尔第二大清真寺（第一大是苏丹艾哈迈德清真寺，即蓝色清真寺），这座清真寺是由奥斯曼帝国第十代皇帝苏莱曼一世下令建造的，因此习惯上人们也把它称着苏莱曼清真寺。苏莱曼尼耶清真寺是土耳其伊斯坦布尔市内的数座大清真寺之一。它坐落于金角湾一座山的山顶，使清真寺处于整座城市的天幕上，可以俯瞰金角湾及整座城市。这座高大的清真寺，超越了周围所有的建筑，位于整个城市上方，加上清真寺层层下降的拱顶结构，也象征苏丹之高的意义。苏莱曼尼耶清真寺是由奥斯曼帝国首席建筑师米玛尔·希南设计并主持建造，从1550至1557年，耗时7年建成，是希南成熟时期的重要代表作，被誉为奥斯曼帝国“最富丽堂皇的纪念碑”。这座清真寺有别于其他清真寺那样建在平地上，而是建在复杂陡峭地形的第三山丘上，这种将山丘和周围的地形环境，街巷结合到一起的出奇建筑方案，体现了设计师高超的设计理念。清真寺除了由希南担任总设计和工程负责人外，还邀请了来自当时伊斯兰世界最杰出的石匠、书法家、陶艺技师等参与建造。当时共有2500至3000人参加了这项建筑工程，其工匠主要来自奥斯曼帝国的各处，其中包括许多希腊人和亚美尼亚人。尽管这座清真寺的名气没有圣索菲亚大教堂，蓝色清真寺那么大，但在土耳其人看来，伊斯坦布尔最漂亮的寺庙既不是蓝色清真寺，也不是圣索菲亚教堂，而是由伊斯兰世界中最伟大的建筑师希南设计建造的这座苏莱曼尼耶清真寺。苏莱曼尼耶清真寺是一座典型的土耳其式清真寺，呈长方形。礼拜殿由前厅，正厅，侧厅组成，并用3个大跨度的拱顶连为一体，显得富丽堂皇。在主拱顶内希南在墙里嵌入了64个直径0.5米的瓮，这样使得整个建筑拥有极好的声学效应。清真寺内部的各个空间结合紧密，各种造型色彩瑰丽的玻璃窗和红白拱砖搭配合理而不夸张，寺内地上铺的金红地毯也令人赏心悦目。清真寺的大圆顶直径有26米，由4根石柱支撑。使规模宏大的空间内营造出一种庄重崇高的感觉，同时又不追求华丽，谨守着传统的奥斯曼建筑风格。苏莱曼清真寺，在每堵山墙下有一根巨大的花岗岩石柱，共有四根，其中两根分别来自亚历山大港和巴勒贝克的巨大的玫瑰花岗岩柱，另外两根分别是从伊斯坦布尔的一座王宫和另一个地方运来的。传说还有两根从亚历山大港运来的石柱在一场大风暴中沉船了。这四根石柱代表了穆罕默德的四名继承人。与四根花岗岩石柱对应的，清真寺周围还有四座伊斯兰法学学院和四座伊斯兰大学。苏莱曼尼耶清真寺以其内部装饰华美而著称，尤其是窗户使用130种不同颜色的玻璃，拼成绝妙的书法，让光线射入，使内部用的色调更明亮，看起来更宽阔，堪称胜景。苏莱曼清真寺整体上还是一个巨大的建筑群体，在清真寺的周围还建有伊斯兰宗教学校，医院，扶贫院，墓地等一系列建筑。苏莱曼尼耶清真寺虽雄伟华丽但建在山顶，交通有些不便，所以来这里的观光客，甚至当地的朝拜人都远比蓝色清真寺和圣索非亚教堂要少，显得清静些。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A04W9I00	大家好！小编是一个很朴素真诚作者，为了给大家带来更多的资讯，小编每天观看各种各样的杂志，尽自己的能力去观看更多的明星资讯，即使内容不是太好也请大家不要见怪，给我们这些作者留下努力的空间。我们会加倍努力创作出更好的作品，先谢谢了！！！又一文化巨人逝去，美国半个影视圈发表哀悼，网友：天堂路走好提到斯坦·李，现在很多人都不知道他是谁，但是说到英雄者联盟里的成员相信大家对这些都不陌生吧，蜘蛛侠钢铁侠这些动漫英雄人物已经深入人心，并有人因此而痴迷不已，他的一生中有非常多的作品，比如美国队长、蜘蛛侠、复仇者联盟成员等等，这一系列的人物的创始人都是他，由他导演的几乎每一个英雄人物都深深打动着我们。其实这位漫画巨匠在他的学生时代就是一个很有能力的文学青年，写过不仅写过很多的新闻稿子，并很快升为主编，随后作为主编活了30多年，这过程中也没有忘记他的梦想，这些创作能力都逐步被发掘，可见此人非常的有才，他创造了很多英雄人物之后，开始成为神奇漫画公司的发行人和董事长。最近正是毒液在内地上映的热气，随着这一电影的上映，却传来了一个悲伤的消息又一个文化巨人，即将又一个文化巨人陨落他去世的消息在多家多个国家放开，全世界都为之轰动，他去世之后曾经参演过他电影的演员明星，汤姆霍兰德，克里斯埃文斯等等一系列的美国影视圈里的人都纷纷发文表示哀悼，阵容相当于美国的半个影视圈。他在美国的地位，文化地位有多高呢？真要比喻，差不多是不低于金庸在中国的地位，我们中国的武侠在我们生活中的意义可想而知，就比对在美国这一系列的漫画英雄。除此之外这个人还经常客串出演电影，包括后来他们公司自己出的很多电影，他都相继进行客串后来他就成为少数能够在星光大道留名的明星，此后他又参演了很多的角色和电影。这个消息一出，不仅在美国引起了巨大的轰动，全世界各地都在轰动，而在国内在我们国家也引起了重要的影响，他塑造的那些深入人心的动漫角色也给也是很多人童年对心目中的英雄角色。很多网友表示又一代巨人陨落，或者一路走好等等的言论，表示深切的哀悼。就在18年11月12号这一点，这位文化界元老级的巨人在医院去世，又一文化巨人陨落，享年95岁。据美国媒体了解，在过去的一年里，他一直在与病魔作斗争，最后一因肺炎引发阻碍视力的疾病，随后去世，具体原因尚未查明。又一文化巨人逝去，美国半个影视圈发表哀悼，网友：天堂路走好。感谢大家耐心的观看，请大家留下自己的观点，小编会看到，会改，会做的更出色的。创作不易，记得关注我哦！！！
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0HFGT00	来源|最黑科技  ID：zuiheikeji01德国曾在2013年还提出了一个著名的发展战略：工业4.0。它包含了三大主题：分别是智能工厂、智能生产以及智能物流。今天给大家吹的就是他们在智能物流上创造的牛逼。德国这次要颠覆的就是沿用了200多年的传送带，取而代之的是这个新奇的玩意——Celluveyor。02密集恐惧症先别哭！看它怎么运输货物的就舒爽了~你看，平时货物在传送带上只能直来直往，而在 Celluveyor 身上却可以潇洒地溜个弯~更神奇的是，货物在上面还可以像士兵一样，从移动到排列都安排得整整齐齐~怎么做到的呢？看看它的结构组成就知道了——Celluveyor 实际上是一套模块化的输送系统。它由一个个六边形的”细胞模块“组成，每个模块都包含了三个万向轮，而每个轮子又可以独立活动。就是这些灵活的小轮子带给了货物”蛇皮走位“的可能。至于怎么组合这些模块嘛...就看你需求了！打个比方，Celluveyor 就像是货物们表演的舞台，而这个舞台由你来搭建，要多大要什么形状都随你。货物们的输送路径也是由你来编排。只需通过电脑程序，设计让哪些万向轮参与工作就行了，简单的很！可以循规蹈矩地统一直行；也可以按部就班地错位前进；更复杂一点，兵分多路各奔东西！总之，只要安排好这些输送路径，Celluveyor 几乎能够满足工厂内部的所有物流需求。像是自动分拣自动码垛等等，高效的同时还做到了井然有序，强迫症福音~03除此之外，这套系统还有许多传送带所无法比拟的优势。比如输送过程更加灵活。应对不同的运输需求，很多情况下都不用改变机械结构，在电脑上进行简单的程序调整就行了。即便是遇到了无法应对的货物大小和输送量，也只需通过增减模块来适应。而且它还不像传送带那样身娇体弱易罢工，某个部分坏了就得整条瘫痪...对 Celluveyor 来说不就绕个路吗？多大点事儿~维修起来也是轻轻松松，直接拔掉故障模块，换上好的就行了。懂行的人都知道，这种强大的智能输送系统应用前景可是灰常广阔的！那么话又说回来，这玩意又是哪位人才发明的呢？其实它来头也不小，BIBA研究所听过没有...既是世界顶尖的工业技术研究所，也是联邦不来梅州最大的研究机构，主要研究的就是智能生产和智能物流。由于 Celluveyor 这项创造性的发明，其研发团队也获得了著名物流集团——DHL 所颁发的大奖。现在这套系统已经在德国的各大物流企业里服役了，不知道来中国了没有...虽然我估摸着来了也没用，我们的快递包裹分分钟能把它堵到没脾气。文章观点仅代表作者观点，不代表本公众号立场；文中投资建议仅供参考。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0HZ3600	最近杨超越的人气真的是很高，在《心动的信号》和《超新星全运会》中，表现的都特别的出色，而彻底改变了她在很多人中的原有形象，不过杨超越真的是运气很好了，有这么多的节目类型能够表现自己，并且网友对明星的看法也发生了很大的变化。虽然说杨超越的唱歌和跳舞水平没有达到网友的预期，但是在《超新星全运会》中，杨超越大胆展示了自己的优势，比如射箭、拔河、接力赛等，为自己的队伍赢的荣誉。从刚开始上《创造101》的时候，杨超越就直言自己是全村的希望，但是这一路走来，很多网友发现虽然她学历不高，但是她情商还是很高的，毕竟很早就步入社会，有着超出年龄的成熟。而在新一期的《心动的信号》中，当姜思达问起被送千纸鹤会不会感动？而张雨绮转身问杨超越：如果是在高中的话会比较感动。她应该是不知道杨超越没有上过高中吧，而杨超越回复：如果有的话会很感动。这句话不仅说了自己没有上过高中，又化解了彼此之间的尴尬，真的是情商很高了。对此大家是怎么看的呢？【注：本文由〖锦绣河山曼彤〗作者独家原创作品，未经允许禁止抄袭。侵权必究！】
http://kuaibao.qq.com/s/20181106B0IIIV00	这一切都归功于支付宝等网络支付手段的普及。但，很多人使用支付宝也仅仅只是利用到它的付款功能，其实它还隐藏着许许多多能大大方便我们日常生活的强大功能。下面，小编就给大家带来最全的支付宝隐藏功能介绍。一定有你不知道的~图：百度图片由于涉及的领域较多，下面小编将根据这些模块的业务功能，分为“便民生活”、“信息查询”、“生活缴费”三块为大家介绍。一.便民生活类便民生活类的功能主要是方便大家节省时间，往常需要花费一天甚至好几天的工作，现在只需要在手机上操作就有可能实现。1.医疗挂号去医院看病，挂号排队往往需要花去我们半天甚至一天的时间，尤其是出名的医生，更是需要等待漫长的时间。现在，通过支付宝网上预约当地医生挂号，就能有效减少挂号排队所花费的时间。路径如下：图：支付宝截图点击“更多”——点击“城市服务”——点击“医疗”。图：支付宝截图进入界面我们发现，可以选择预约挂号的医院已经能一目了然了。（需要注意，网上预约挂号尽量提前一个礼拜。）2.拍摄证件照通过支付宝拍摄证件照，可以满足各种尺寸、各种类型的证件照需求。图：支付宝截图点击“更多”——点击“城市服务”——点击“更多服务”。图：百度图片操作指南很清晰，拍起来特别简单，一个人在家就能完成。对于需要临时拍证件照又没时间去照相馆的人群，这个功能就很实用了。而且拍摄成功后的照片不仅可以存为电子版，还可以打印成纸质版快递到指定的地址。3.港澳台签注、签证服务目前有17个省份地区可以直接在支付宝平台申请办理签证续签。（ 注：只适用于办理过通行证的签注和续签）图：支付宝截图点击“更多”——点击“城市服务”——点击“政务”。按照流程填写资料等待审核，审核通过后会有快递员上门取件，此服务至少需要7个工作日，着急出门的还是需要去当地部门办理哦~同样，芝麻分达到700分及以上还可以在支付宝内办理出国签证。同样的也需要提前一个星期。4.汇率换算支付宝的汇率都是实时更新的，出门在外旅行查询超级方便。图：支付宝截图二.信息查询类信息查询类的功能主要是帮助大家快速查询一些平常自己关注的信息，比如违章信息、社保公积金等。相较于在官网上查询，在支付宝内直接查询步骤会相对简单明了一些。1.交通违章查询、ETC办理点击“更多”——点击“城市服务”——点击“车主”。可查询违章查询及ETC在线办理。图：支付宝截图2.社保、公积金查询快速查询目前个人社保、公积金数目。绑定电子社保卡甚至可以直接使用。图：支付宝截图点击“更多”——点击“城市服务”——点击“社保、公积金”。3.查询快递物流信息网上通过支付宝付款的订单信息，可以通过支付宝端口查询订单及物流信息：图：支付宝截图点击“我的”——点击“账单”——点击“物流信息”。三.生活缴费类生活缴费类的功能主要涉及到一些第三方小程序：1.关联小程序的使用很多我们在平常生活中会使用到的app，在支付宝内都有相关联的小程序端口进入。比如共享单车、街电充电宝、滴滴出行等。这样我们在使用的时候就不用现场下载一个app了。图：百度图片而当你的芝麻信用达到一定积分时，涉及到押金的小程序都是免押金使用的。（只要你的消费记录良好，这个条件通常都是满足的）2.生活缴费我们平常生活涉及到的水电费、电话费、宽带费、燃气费等，都可以通过支付宝缴纳。图：支付宝截图点击“更多”——点击“城市服务”——点击“生活服务”。3.免押金租借科技产品出门旅游没有单反拍出美美的照片？想在家感受家庭影院带来的视觉感受？周末出门想体验现在很火的无人机试飞？这类数码产品常常动辄上万的价格使很多人忘而却步，但其实我们完全可以租借几天尝尝鲜，只要你的芝麻信用分达标，就能在支付宝上免押金租借。图：支付宝截图关于支付宝的隐藏功能今天就介绍到这了，其实支付宝还有诸如购买保险、做公益、找兼职等许许多多强大的功能，相信只要我们花点心思研究，总会发现能方便到我们自己生活的功能。赶快转发起来，让身边的朋友也一起了解吧~参考内容：[1]搜狐社会-天天用支付宝，今天才知道有这么多隐藏功能[2]搜狐科技-支付宝的这八个隐藏功能你一定不知道[3]微博-APP帝
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A062P200	据中国之声《新闻纵横》报道：不少人都有过这样的体验——打开搜索引擎网站，只要搜索医疗关键词，就会跳出大量“挂羊头卖狗肉”的虚假广告以及不算广告却胜似广告的医疗软文。这些医疗广告的背后，是搜索引擎的“竞价排名”规则。一些医疗机构为了招徕病患而投入大量资金在搜索引擎上打广告。虽说竞价排名是一种正常的商业模式，但前提是要遵守相关法律和行业道德规范，对付费广告要有显眼的标识以区分自然搜索结果；平台也要对医疗等与民生领域高度相关的广告进行严格审查，调查真伪，“善待”公众搜索中的刚需。其实，早在2016年，国家就出台了《互联网信息搜索服务管理规定》和《互联网广告管理暂行办法》，对搜索引擎竞价排名做了明确规定，要求在搜索信息中，广告页面比例的上限不得超过30%。然而，在严格管理下还是有商家未经审查就在搜索引擎上投放广告，有的网站的广告数量早已超过规定的30%，还有的商家甚至将广告阵地转移到移动端上。严管之下，虚假广告为何还屡屡重现？处罚力度低，而违法获利高是主要原因。近期几起对违规互联网搜索引擎的罚款金额大多在20万~30万元之间，这对“财大气粗”的互联网搜索公司来说只是九牛一毛，难以形成威慑力。只有加大惩戒力度，让法律长出牙齿，真正让搜索引擎感到“肉疼”，违规医疗广告的现象才能得到有效遏制。（刘琛）（刘琛）
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0J82K00	现在的天气已经是马上要步入冬季了，可以说是天气非常的冷了，很多人甚至都已经穿上了棉衣，这就足以证明冬季马上就要到来了，而在这样的情况下，其实很多人都是想要吃一些比较滋补的食物的。所以在这个时候，很多人都非常喜欢吃羊肉，我们都知道羊肉是一总比较温补的食物，在冬季吃的话，可以让我们感觉非常暖和，再加上羊肉也是非常有营养的，所以在冬季很多人是比较喜欢吃羊肉的。而羊肉的吃饭可以说是多种多样小编，其实最爱吃的就是烤羊肉串儿，但是现在天气非常冷，所以大家在冬天，大家最喜欢的羊肉做法就是炖羊肉了，这样不仅可以吃到美味的羊肉，而且还得喝羊肉汤暖和暖和身子，简直是太爽了！我们都知道羊身上本身就有股膻味，这股味道也这么直接就带进了它的身体中，如果我们在炖羊肉时，没有事先把羊肉的膻味处理干净，那么我们在喝汤吃肉的时候。就会明显感觉羊身上那股独特的膻味，所以炖羊肉去腥除膻是最重要的。不少人为了消除羊肉的膻味都会直接进行”焯水“，也觉得这样是最好的方法，但是小编前段时间按照大家平时直接焯水的方法做了一次，发现膻味依旧是非常重，后来老爸告诉我，炖羊肉的时候，别在傻傻直接”焯水”了，少了这2步，难怪炖出来的羊肉会又腥又膻了！我们羊肉买回来之后一定不要着急，把它给切开，要先准备好一盆清水，然后把新鲜的羊肉放入清水中，最后加入一勺食盐，还有一勺醋进行浸泡，浸泡时间在二十分钟左右，这样不仅可以去除羊肉的膻味，而且能够把羊肉里面的脏东西给侵泡出来，这样做出来的羊肉味道才会更加的好吃。第二个不能少的步骤就是腌制羊肉了。亲泡的羊肉拿出来淋干水分之后，把羊肉给切块儿，放入一些盐和姜丝之后，用手将它给抓匀。然后就可以放到桌子上，腌制的腌制时间15分钟左右，腌制过后，大家就可以看到盆里边会有很多羊肉的血水。这个时候我们把腌好的羊肉用清水再清洗一遍就可以了。我们在家做羊肉的话，就算是直接焯水，但是如果少了今天小编说的这两个步骤的话，做出来的羊肉味道依然会又腥又删，所以这两个步骤大家一定要记住了。这时候相信也有很多朋友问到了，做了这两步之后，羊肉需不需要再进行焯水呢？答案当然是肯定的。虽然羊肉进行过腌制，但是它依然还有很大的羊膻味，所以接下来在做羊肉的时候，还是需要将羊肉给先焯水，在焯水的时候里面可以加入一些甘草生姜和一些盐，这样炖出来的羊肉会更加好吃，而且一点都不腥。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A06MJF00	说起俞飞鸿这个名字，相信大家都非常熟悉了。俞飞鸿是很多观众心目中地女神，在生活中她被人们称为“飞哥。今47岁地俞飞鸿，对于找另一半，一点也不着急。不得不说娱乐圈地女明星们都是不愁嫁啊，毕竟有着本钱在那里，不然换做是圈外人47岁地话，已经非常着急自己地婚姻了。多年以来，俞飞鸿地绯闻对象只有一个，那就是知名节目主持人窦文涛，窦文涛是凤凰卫视一哥。虽说俞飞鸿好几次澄清自己和窦文涛之间只是闺蜜关系，她在与窦文涛谈话地过程中表示：“我不觉得这是一个问题啊，对我来说，单身或者是婚姻，不觉得是一个特别困难地选择题，我觉得哪个阶段更舒适，就处于哪个阶段。俞飞鸿地性格可以说非常像男人，在决定事情上面不需要和别人商量，她地朋友都将她当做男人看。她没有拍过性感、裸露地照片来博取眼球，也不介意观众们对她地演技有质疑。不过女神现在已经47岁了，还是希望她能遇到一个合适地人相伴一生。她47岁依旧单身，被问及生理需求时，她毫不避讳回应堪称教科书！对此大家怎么看呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0K8TN00	首先我们先看看九尾妖狐推荐的符文天赋加点：主符文巫术系：基石天赋：奥术彗星提高阿狸的消耗能力，尤其是在3级后配合魅惑触发的奥数彗星和Q、W技能的伤害。高级符文：终极技能帽阿狸的大招往往可以一套带走敌人，如果R技能没好则往往伤害不足，点出终极技能帽可以让阿狸的单杀能力变得更强，更容易滚雪球。基础符文：超然阿狸的减CD装备很多，溢出的属性变成法强可以让她既满足了40%的满减CD，又能提高自身技能伤害溢出减CD不浪费。基础符文：风暴聚集提高阿狸的平A伤害以及法术强度。副符文主宰系：基础符文：眼球收集器阿狸的单杀能力很强，点出眼球收集器可以快速享受到其属性的加成。基础符文：无情猎手点出无情猎手增加的额外移动速度可以让阿狸的跑图能力更强，支援队友能力更强。玩法：熟悉了九尾妖狐的天赋和符文之后，我们再来看看他的玩法以及连招。1.可以利用Q的加速效果，来回走位使得第二段真实伤害的Q命中别人，如果掌握熟练，你不妨用极限距离的Q这样对方只要被命中就只能吃两段伤害；2.Q人的时候可以接平A，然后向后退；3.出其不意REQW点燃一套带走；4.前期阿狸十分缺蓝不要脸滚键盘放技能，最好只用Q消耗对方；5.连招的最大伤害：点燃+RWAAERAQR熟悉九尾妖狐的基本玩法之后，下面就为大家讲解如何通过雷柏V708一键玩转阿狸。相信许多的玩家有时候会因为手速不够快而没法完成复杂的连招,例如EQ等，我们可以通过宏定义的设置，将完美解决您的手速问题，让你一键就能发出阿狸的连招，让你在游戏中快人一步，离胜利更进一步。步骤一：我们以"EQ"为例，设置一个宏命令，并将"新建宏"重命名为"阿狸EQ连招"。步骤二：阿狸基本连招--"EQ"，这一系列动作命令设置为一个宏命令。点击界面右侧的"开始录制"，点击"停止录制"。即完成了一组宏命令设置。步骤三：设置好阿狸EQ连招之后，回到主要设置界面，以“T”键为例，在设置页面，点击宏编辑，选择刚才设置好的"阿狸EQ连招"命令，点击"确定"后，点击"OK"进行应用，即可使用。步骤四：设置完成后，就可以开启你的"狐狸"之旅，一键发出EQ连招让你在游戏里用刺客的持续高伤害将敌人打的土崩瓦解。雷柏游戏：游戏梦想制造家雷柏（RAPOO），成立于2002年，实力大厂，外设行业上市公司，国家高新技术企业，国家智能制造试点示范企业。雷柏游戏V系列，传承普及，不断打造行业标杆，专注制造用户游戏快乐体验。雷柏高端电竞VT系列，引领科技，以“双模无线”开启无线游戏新纪元，专业助力用户电竞梦想进击。不断革新，升级核心技术，雷柏游戏深耕电竞领域，不仅全面涉足游戏电竞事业，与知名电竞战队（包括皇族战队、GT战队、OMG战队、AS仙阁战队、GK战队）、人气电竞明星（Miss韩懿莹、Misaya若风禹景曦）、全国重大电竞赛事（NEST、IET）、电竞教育（FFF培训基地）展开深度合作，更是与职业选手探讨游戏操作体验，联手推出了Uzi定制版、Zhou定制版、Miss定制版、OMG战队定制版等多款主题产品，持续为玩家用户打造定制专属游戏梦想。雷柏游戏以坚定身躯诠释“游戏梦想制造家”不仅是承诺，更是持之以恒的信条。熟悉的战场，全新的挑战，蓄势待发，与玩家用户一起见证中国电竞事业的更多辉煌！
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A083II00	e公司讯，WTI 12月原油期货收涨0.56美元，涨幅1.01%，报56.25美元/桶。布伦特1月原油期货收涨0.65美元，涨幅0.99%，报66.12美元/桶。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0LOHE00	本田将从战争中归来！使用10 AT+4驱动器，只有230000没有留下GL8活着日系三强中,丰田绝对是一家独大,而排在身后的日产也是紧随其后,而号称“技术流”的本田竟然是这三个企业里面最小的企业,所以小并不代表不精,相反,赋予本田“黑科技”的称号也是对于这个企业的认可!虽说目前的本田经历了有史以来最大的困难“机油门”事件,但是就目前来看,这场风波即将过去,而本田更是在这个时候首次亮相全新一代的明星车型“奥德赛”,新车将搭载全新的2.0T发动机加上10AT的变速箱!外观部分,采用本田全新设计语言,粗壮的镀铬饰条使前脸看起来非常硬朗、有力量感,不过因为定位偏于商务,所以与全新雅阁、思域的前脸还有些区别,更倾向于稳重大气,过于年轻化的语言确实也不适合这种定位的车型。与国产奥德赛比起来,前脸更加精致大方一些。全新本田奥德赛的侧面腰线比较有想法,上部分腰线从车头延伸至B柱位置,而下部分腰线从A柱位置一直到车尾,并且还有一定角度的上扬,新车的尾部也有了细节调整,尾部的灯组还是比较的饱满,整车的颜值比别克GL8高,新车的尺寸为4845*1802*1697mm,轴距达到了2900mm,空间表现还是很不错的。至于内部，新奥德赛内部有更强的三维感.中控台采用分层设计。桃仁装饰为家居增添了豪华的整体风格，以及四个多功能方向盘的皮包。娱乐系统的运作尽可能完全在顶部，一个7英寸的独立显示屏，读取整个汽车的娱乐信息，其中还配备了一个全液晶仪表板来读取整辆车。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202B15ZZV00	最近和朋友讨论南北地域差异，作为生长在北方，只有夏天才会去南方游玩的曲奇，才知道南方的冬天和北方一样寒冷。北方的冷是冷在室外，而南方的冷却是冷在室内，重点是还没有暖气！！心疼南方的小伙伴一波。面对这么冷的天气只想拿出最厚的羽绒服把自己裹起来。可是每次提到羽绒服总会想到那些老旧的“妈妈款”，但羽绒服早已经“悄悄地变时尚了起来”，来看一组明星示范就知道了。在机场街拍中，喜欢凹造型的明星们也纷纷走起了保暖路线。杨紫和王子文作为90后养生代表已经早早穿上了羽绒服。作为小个子明星中的穿衣典范蔡依林，秀身材的同时又不忘了套上羽绒服来保暖。大表姐刘雯在微博上也多次晒出秋冬私服，长款短款照穿两不误，谁叫人家身材好呢~前几天，何穗和李治廷身穿加拿大品牌“大鹅”羽绒服出席活动，不得不说在款式上，大鹅真的很好看。欧阳娜娜在最近更新的私服中也穿了大鹅。波司登一直是我们熟悉的羽绒服品牌，今年和国际设计师联名推出的款式更是大火，发售第一天许多购物者就排队疯抢。众多明星也都纷纷上身，“精灵王子”奥兰多、“猩红女巫”奥尔森，还有陈立农、陈都灵、艾热、韩火火都忍不住加入了羽绒服大部队中。看了这么多明星，是不是一直有个困惑？为什么别人穿羽绒服这么时髦？曲奇告诉你：是你的羽绒服没有选好！想要找到那款适合自己的羽绒服你需要考虑这四点！槽点1⃣：早期我们选择羽绒服总会选择一些修身的款式，因为担心穿上会太过臃肿，所以企图靠款式来突出一丝曲线美。但事实上这种审美早已过时，现在看来修身的羽绒服只会更易暴露身材的短板，显得又丑又土。槽点2⃣：有的款式压线太密集，再加上充绒量比较多，一不小心你就穿成了米其林。正确的选择是：压线较宽的款式。比如近几年流行的面包服，宽压线加上宽松简单的版型，不仅显瘦也有时尚感。蓬松度高的羽绒服看起来更厚实、保暖。而羽绒服的蓬松度是保持衣服造型的最重要一关，太瘪看起来太小气，而且没有质感。哑光面比亮面显瘦。无论什么款式的羽绒服，面料是影响胖瘦的重要环节。可以尝试今年很流行的丝绒面料，看起来更高级更显瘦。这几年时尚圈不停在推崇oversize风，就连羽绒服都不放过。最近流出的一些OOOOOversize的款式，曲奇看了之后真的一脸黑人问号？？适当的蓬松、宽大真的很显瘦也不容易暴露身材的短板，还可以显得身形娇小，更有街头chic感。但是一旦肥大过了头就真的像裹着你家被子出了门，恰巧你身高不高还穿着长款，恭喜你，在别人眼里你就像下图一样可爱~所以在选型的选择上，建议大家选择合身或者大一号（重点：一号）的款式。在长度选择上，曲奇有一个重点要告诉大家不要让衣服的最下沿与你最丰满的部位重合。否则在厚重的羽绒服叠加下，你的丰满部位在视觉上就会显得更突出。超短款羽绒服之所以只能看到明星或者模特们在穿，是因为它真的对身材要求太严格！而且没什么实用性，肚子和下半身真的容易着凉啊！如果真的想要凹造型，建议腰部纤细同时胯部不突出的人穿。短款羽绒服真的对小个子很友好了！不像长款那么难驾驭，稍不留神就把腿穿没了。短款羽绒服穿起来简单干练，所以重点可以更好地放在下半身的搭配了，高腰裤、高腰裙穿起来！屁股大胯宽的妹子，这时候就可以选择一款长度刚刚好盖过屁股的中短款式。建议内搭穿修身款式，下半身尽量选择高腰款式，敞开羽绒服拉链的时候不仅显高而且不自信??http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0DSUJ00	王思聪总是被拍到和女孩子逛街的场景，尽管王校长每次被拍到的女友不同，但并不妨碍他照样陪逛、买买买……这次王校长又被拍到陪女性朋友逛街吃饭，有网友感慨，如何让自己男朋友能有这种陪女生逛街的兴趣？结果得到王思聪的逗趣回应：因为有钱，所以逛街。王思聪回复王思聪焦可然11月14日，有网友曝出一组王思聪与一女性逛街的图片，随后有网友在评论区留言发问：“王思聪这种爱陪女孩子逛街的基因到底是从哪里来的，能不能分一点给我男朋友？”，没想到引来了王思聪本尊逗趣回应：“因为有钱，所以逛街。”据悉，近日有网友偶遇王思聪和网红焦可然一起共进晚餐。照片中，焦可然任由王思聪点菜，自己则乖巧安静地玩手机，点餐后两人热聊满面笑容。据悉，焦可然的前男友正是参加过《变形记》的陈新颖，今年7月，陈新颖被踢爆出轨最终两人分手。而今年9月，王思聪与演员陈雅婷曝出恋情。对于王校长如此简单、霸气的回应，网友表示：没毛病！无力反驳的回答。真是嚣张又真实呀！
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0MLEV00	在近日，第五届世界互联网大会上面新华社联合搜狗推出了全球首款——AI合成主播。这一消息引来了很多全球媒体的关注，并且通过文字、视频等方式，进行了大幅度的报道。这也就意味着，国内的新闻主播很有可能会面临着失业的问题。人工智能机器人能够通过模仿人的面部表情和举动来进行新闻播报。据了解，这一个AI主播主要是以中国新闻主播邱浩为原型所打造的，从这一方面来看，中国的人工智能技术方面取得了很大的成就。目前，AI合成主播还需要进一步的完善，而且在媒体报道当中他还曾经表示过，身为一名正在研发人工智能的新闻主播，还需要不断的进行改进。这对于新闻主播行业来说是一个极大的颠覆，很有可能会在未来被人工智能所代替。对此，大家怎么看呢？欢迎在下方评论转发。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0KV5J00	电鱼，是一种收益很高却对生态破坏极大的捕鱼方式，如今在网络上可以说是人人喊打。现实里许多朋友江河边钓鱼、游玩时，一旦碰到电鱼的，往往会联系渔政举报，甚至主动上前制止！可是，在云南的红河，却有一群电鱼人，每天到红河里电鱼，却无人能管。没错，这些电鱼的是越南人。当地网友表示去钓鱼的时候，经常能碰到来电鱼的红河，流经越南、云南，水质独特（富含岩层矿物质），因此有许多瑰丽奇珍的野鱼栖息。比如芝麻剑、鮰鱼、江团鱼、军鱼等等，都是中国淡水鱼里最珍惜的鱼种，其他江河流域很少见，红河却有大量栖息。可是，这些野鱼资源，如今正在被大量蚕食！红水河珍奇的野鱼很多“越南人很喜欢电鱼的，他们国内的电的差不多了就过来电咯，电了就跑没办法..”当地老乡无奈说。电鱼，在越南被看做一种非常“高效”的捕鱼方式。并且，相对而言，越南的生态资源更为原始，虽然已经有一些人已经意识到电鱼的危害，可是在电鱼在越南并未引起普遍重视。越南电鱼很普遍（国内也是这几年才越来越多人开始反对电鱼）对危害意识不足，但是这种“霸道”的捕鱼方式带来的高回报，却让许多越南渔民，眼红、艳羡。电鱼的越南人因此，越南的电鱼远比国内更猖狂，不少渔民都以拥有一艘电鱼船而“自豪”！不难想象，在这种“电鱼热潮”下，越南的野生鱼资源，在迅速衰退（甚至有人偷入保护区，电死江豚的）在这种背景下，红河丰富的野生鱼资源，自然引起这些电鱼者的觊觎！毫无疑问，这是对我们野生鱼资源的一种掠夺，并且危害极大，可是，这些电鱼人就管不了吗？当地钓友表示，确实难度极大——“他们都是小渔船，这里又偏远，我们普通人碰上了不敢管，等举报又早跑了..”更无奈的是，即使工作人员及时出动，抓住一些电鱼人，也因为归属问题，经常也只能没收鱼获、电鱼工具然后放人，对这些“南来”的电鱼者，不能形成足够的警示作用！确实让人无奈，网友们，你们怎么看这种事？红河
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0Q45500	所有网友都知道，传说中的四大天王分别是刘德华，张学友，郭富城和黎明。直到现在都有不少的粉丝，华仔是中国电影拍的最多的，并且也是歌唱的最多的，张学友则是在他之下，到现在没人把这个记录破掉的，郭富城在当时是因为人张的帅，还有舞跳的好而出名，现而黎明在当时也是有不少红得很厉害的歌曲。但是想到华仔和张学友那程度的，现在还没有人达到在歌迷的份数上就的高度把！四大天王有多火？我认为光靠想象力已经不足以支撑！ 想象一下，在当时互联网没有如今发达的情况下，四大天王的歌曲在十大金曲上就占了七八成，而且能够入选的都必须是火热到大街小巷的的歌曲，可想而知，他们受观众喜爱的程度之高。我们一起来了解一下四大天王的成就。刘德华：８１年出演其处女作《彩云曲》，８３主演《神雕侠侣》获香港６２点的收视记录，８５年发行首张个人专辑《只知道此刻爱你》，９０年凭借专辑《可不可以》在歌坛上获得关注，在９１年就创办了天幕公司，随后凭借《五亿探长雷洛传》获得第１１届香港电影金像奖最佳男主角提名。２００４年有以电影《无间道３：终极无间》获得第４１届台湾金马奖最佳男主角奖，且同年第六次获得十大劲歌金曲最受欢迎男歌星奖，被《吉尼斯世界纪录大全》评为获奖最多的香港男歌手。张学友：1984年因获得首届香港十八区业余歌唱大赛而出道，85年发表首张个人专辑《smile》,86年出演首部电影《霹雳大喇叭》，电影《旺角卡门》和《笑傲江湖》先后获得第八届香港金像奖最佳男配角奖和第28届台湾电影金马奖最佳男配角奖，93年凭借专辑《吻别》打破华语唱片在台湾的销售记录，95年获世界音乐大奖全球销量最高华人歌手奖，2010年12月30日至2011年12月29日，举办“张学友1/2世纪世界巡回演唱会”，打破12个月内巡演观众人数的吉尼斯世界记录。曾在星光大道上留下手印。郭富城：1990年，以《光阳机车》广告走红台湾，同年推出个人首张专辑《对你爱不完》，05年成为首位获得香港舞蹈年奖的艺人，以450?旋转舞台载入吉尼斯世界记录。凭借电影《三岔口》获得台湾电影金马奖最佳男主角奖和中国长春电影节最佳男主角。黎明：85年被香港星探发觉并邀参演电影，首张专辑《LEON》引起了热烈的反响，随后相继发行《是爱是缘》《倾城之醉》等音乐专辑，并出演了《我愿意》《半生缘》《无间道3》和《梅兰芳》等电影，并获得第39届金马奖最佳男主角奖、第34届电影金马奖最佳电影歌曲奖等奖项。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A04DW500	多年来，他走遍祖国各地，成为国内广大观众喜爱的笑星。常贵田不但有深厚的传统相声基础，而且能自编自演创作新的相声作品，如《喇叭声声》、《动力研究》、《帽子工厂》、《祝你成功》等，均被评为优秀作品。他的作品除演出外，还拍摄成电影、灌制了唱片、录音、录像，部分收录在《常氏相声选》中，他还涉足电影、电视剧等圈内友人发文悼念：常贵田老先生于2018年11月30日凌晨，因病医治无效于北京逝世，享年76岁。圈内的相声演员们纷纷发文，表示对常老先生去世的哀思和悼念 。高峰在微博发文表示对常老先生的去世感到悲痛，更是希望这一年赶紧过去，暗示着希望不要再有这种不好的事情发生了。回想起常贵田先生生前的最后一次出现在大屏幕上，应该是在今年的7月份了。当时他和师胜杰老师一起录制节目，那时候他看上去就非常瘦，不过精神头还可以，当时两人手拉着手，十分亲切。如今两人都离开了我们。常贵田老师曾带着年轻的相声演员们参观了天津烈士陵园建国后烈士纪念馆。大家在那里看到了常贵田老师的父亲常宝堃烈士的遗照和和遗物。虽然时间过去了几十年，常老师在给年轻的演员介绍常宝堃烈士的事迹的时候眼睛还是多次湿润了。常远痛失三位亲人而对于常远来说，这几个月过得尤为艰难。常远，1981年9月25日出生在天津市，相声表演艺术家常宝华长孙，常贵田的堂侄，曾登春晚舞台表演小品《天网恢恢》，出演喜剧电影《夏洛特烦恼》等。除了在今年下半年9月末的时候恩师师胜杰去世，在9月7日的时候，常远的爷爷相声大师常宝华也与世长辞了。9月11日上午，常宝华老先生的追悼会在八宝山举行。一波未平一波又起，没想到常远前脚才送走了爷爷，月底就又传来了师父师胜杰去世的噩耗，而今自己身边又一位亲人常贵田离世。
http://kuaibao.qq.com/s/20181106B0S9DW00	吃到小时候味道的那一刻时光就开始倒流每一碗小吃都有一个故事那个年代时光很慢人们诚诚恳恳地精心装饰每一扇窗每一扇柜门钟表准确的报时收音机旁守着一个听故事的人。豆腐脑炸串串糖糕菜角千张卷油条水煎包枕头酥焦馍馄钝怪味饼新蔡大烧饼炸酥肉炸油滋啦烤毛蛋炸面串糖瓜米粉肉说到这小编口水已经流到满屏幕了赶紧去吃了一位著名作家说过：只有当你经历过外面繁华的世界，尝过了各种美味，才能摈弃浮华与名利心，逐渐安定下来，安于平淡，最终向往的也许只是母亲做的菜。思乡情切，不过是思念母亲罢了。而这些美味就是母亲不在身边时，最好的慰藉，它能够让你回到童年，就像回到母亲身边。味蕾深处，即是故乡！而如今，已经很少能吃到那正宗的味道了。第一时间找到我点击设置我为星标可以第一时间找到新蔡在线了解最新本地资讯哦!END责编：周妍  审核：周妍
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0XW2Y00	赵本山6岁时成为孤儿，开始跟盲人二叔学艺，拉二胡、吹唢呐、抛手绢、打手玉子、唱小曲、二人转，四处穿走巷卖艺挣钱，当然，正是因为童年的苦难经历，才能让他拥有今天的成就。徐若瑄从小生活在一个重男轻女的传统家庭，“刚出生的时候，妈妈三天都不看我”，甚至“有考虑把我卖掉”，稍稍长大后，她便跟姐姐一起做手工活补贴家用，15岁进入演艺圈后，因为她所在的“少女队”唱片的销量走低，自己并没有赚到足够的生活费，无奈之下她只得跟着姐姐一起送外卖。1958年，洪金宝被送入于占元创办的中国戏剧学院京剧戏班学习，天天除了跟师父学艺外，还经常出去拍戏挣钱，据洪金宝自曝：“一开始我们其实是在夜总会表演赚钱，杂技翻跟头那种，那个时候我们才12岁.”
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0GEAK00	各位网友们，大家好，欢迎点进小编的文章，我是一个专一的小编，如若喜欢小编的文章，记得点赞关注哦！这是小编每日工作的动力呢，有了你们喜欢的肯定，小编会再接再厉，奉上热文，祝广大网友顺心如意，好运连连！《天行九歌》第一季前六十集已经结束，剧情秉承了玄机出品必属精品的风格，虽然情节缓慢但是六十集结束下来，可以感觉的出来剧情跌宕起伏整体故事十分的精彩，而看完了前六十集之后想必大家都对剧中的一个女性角色的印象十分深刻，就是焰灵姬。然而悬念也从她的身上展开，尤其是第六十集焰灵姬竟然与卫庄一同现身似乎是达成了某种协议，那么焰灵姬与卫庄或者说是流沙有什么关系了呢？其实关于焰灵姬与流沙的渊源很早就有了，可以总结为不打不相识，从当初百越一伙人为了摆脱夜幕绑架红莲开始，到后来秦国使臣被杀一事救出焰灵姬的人是韩非，并且多次让焰灵姬看到流沙的实力，这样一来焰灵姬想要在这乱世之中谋取一些利益，与其跟着那个不成器的主人天泽倒不如投诚流沙。而在最后一集，更是顺理成章的听了卫庄的话，只是可惜却没想到夜幕的另一大高手白亦非也前来凑热闹，我们应该都认清这一点焰灵姬是打不过白亦非的，所以目前的局势似乎还是卫庄以一敌二，只能等待韩非说的那个帮手了……但是对于焰灵姬来说，卫庄似乎已经肯定她了，也或许如墨鸦所说那样，卫庄并不是单纯的为了帮韩非，他需要自己的人……而另一个人就显得关系十分微妙了，她就是红莲公主，红莲对卫庄的感情可谓是开门见山，就是一见钟情。她不管什么流沙还是夜幕，也不管什么天下还是权利，她只想留在卫庄身边。而结婚我们也都知道了，韩国灭亡红莲为了卫庄化名赤练加入了流沙。如果不是天行九歌这部作品，或许我们不会知道红莲对卫庄的感情是什么样的，但是如今我们看到了，就该重新审视下我们对他们二人的态度。红莲与其他人不一样，她没有目的，也没有任何私心，单纯的因为喜欢一个人，甚至不惜改变自己。那么卫庄是否也愿意红莲留在身边呢？我想答案应该是肯定的，并且并非是出于韩非或者韩国这方面原因。我相信卫庄对红莲还是有感情的，只是作为一名剑客不能有的，但是卫庄虽然逃避这段感情但是却用另一种方式表达了出来，红莲是在所有人物中最有可能领盒饭的一人，但是在大结局中却没有任何镜头，我想这也是韩非跟卫庄最希望的吧，毕竟如今所有人都自身难保了，怎么可能会让红莲在卷入进来呢？红莲与焰灵姬，应该都算是乱世之中的牺牲品……如果说焰灵姬最后如果死亡是一种悲剧，那么红莲看到了自己的国家灭亡并且化身赤练加入流沙何尝不是一件坏事？所以，虽然留在卫庄身边的是红莲，但是焰灵姬怕是要比她幸运的多。关注大古，关注更多动漫资讯！又到了和大家说再见的时候了，感谢你们百忙之中点开文章细细品味，不知道今天的分享你们是否喜欢，如果喜欢给小编一个小心心外加关注，小编一定再接再厉，为大家服务。谢谢你们的阅读，我们明日再见！
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A10BYI00	换句话说，在韩星，郑秀晶的颜值和人气相当高。不久前，她还与邓伦共同出演了电视剧，这两人现在都是受欢迎的明星。看到一些网友上传照片，我发现郑秀晶有点喜欢邓伦。看着同一帧中两个人的照片，我仍然觉得CP，说他们都是色彩和价值都很高的人。出于各种原因，这两个人的电视剧还没有播出，但是看着这两个人关系的细节显示，郑秀晶和邓伦确实有化学反应。邓伦本人是一个相对公平的人，他的单眼皮实际上非常像一个英俊的韩国人。觉得郑秀晶即使像邓伦一样，也很正常，毕竟邓伦是那种韩国帅哥。邓伦的性格也很有趣。在“香蜜沉沉烬如霜”之后，当我看到邓伦的火时，我会知道。这张海盗船的照片真的忍不住笑了。小时候，邓伦比郑秀晶更害怕。呵呵，握着两个拳头，他向郑秀晶倾斜。事实上，邓伦干净清晰的外表并不特别受韩国女孩的欢迎。据说这仍然是两年前拍的照片，我不知道他们的节目什么时候会播出。网民们还说，他们两人都有点可爱，当郑秀晶仍然面无表情时，他看起来更好。换句话说，你认为两个人会觉得CP吗？
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A062Q500	首先《复仇者联盟3：无限战争》中灭霸的理论：宇宙中的资源是有限的，物种为了生存和繁衍无休止的索求和消耗，最终会导致资源枯竭，星球崩溃，他的家乡泰坦星就是这个结果，而他的解决方法就是集齐6颗无限宝石，打个响指消灭一半人，给其他一半人继续生存和繁衍的资源，剩下的一半人更好的生存。划重点要注意这里消灭一半人里面有个随机，也就说打个响指无论你是谁？无论你的阶层、物种、地域何方、性别、能力、地位如何，通通按照随机概率，都是50%生或死。而复仇者联盟一方则是捍卫所有生命，不惜牺牲自己的生命和灭霸开战。故事有意思的就是这个核心理论，我看完后也是一遍一遍的回味着，如果我是超级英雄我会怎么办，如果我是灭霸，那我到底是想和怎么坚持自己的想法，能不能坚持住？所以产生一个选择题：第一：支持灭霸，然后随机的命运到来，可能生，那你会将会得到更多资源，可能死，也就是一柸黄土。第二：支持复仇者联盟，要么打败灭霸全部活着继续生活，要么全部战死。好，我们认真的分析下。第一点：灭霸真的是反派吗？说个题外话，我倒是觉得《复联3》整个就是《灭霸1》，哈哈就是给了我这么一个感觉。人口或者物种不断的增长必然 带来资源消耗的增长，而世界上资源就那么多，资源再生的可不多，支撑我们继续生存下去的必备资源却大多数不可再生。而抑制资源消耗的速度必须削减人口，这个理念就和灭霸的不谋而合了。而且历史上的世界大战挑起战争的那方那个不是因为国内资源缺乏，生产力过剩导致需要更多的资源来维持，疾病、战争、贫困等等那个不是因为资源匮乏而不能被解决。所以回过头再来看灭霸的理论还有错吗？第二点：我们主张自己的命运掌握在自己手里，人文才是第一，况且法律也不允许我们随便就剥夺他人的生命，灭霸的行为能代表我们人类这个宇宙中的其中一个物种吗？这不是一个新的问题？类似于这样的问题前人已经有很多例子。康德曾经说过：“人就是目的，永远不可把人当做手段”，无论你是因为把利益最大化还是什么原因，你都不能剥夺他人生命，可是如果你眼睁睁看着生命在你面前消失却不出手相救，在道德或者舆论面前，你自己可能都不会原谅你自己，所以这个命题也是个伪命题。当问题发生时，不存在完全道德的情况，生命平等，我们不能选择让谁去死或者不让谁去死。我们没有俺哥权利。第三点：如果你选择的是超级英雄的话，我们来看两个结果，第一个失败，那就返回第一单和第二点。如果胜利了，也许全宇宙偶都活下来了，我们也继续消耗着我们的资源，那我们未来的世界会变成什么样子？和灭霸的家乡泰坦星一样的结局吗？真的到了那一天我们又该怎么办？世界杯毁灭的灾难电影详细大家也看了不少了吧，能够逃生的会是普通民众吗?无非就是科学家、领导、富翁、有特殊能力的人才，面对人类必须要延续要生存和繁衍，全世界70亿的人口又不可能全部移到适合我们生存的星球，而有作为普通民众的你，还会坚持支持超级英雄吗？第四点：还有一种情况，就是地球不会马上毁灭，可能会在几百年后，而正值当下的我们杜能顺利的寿终正寝，无须考虑太多，只是问题是我们愿意给后来者后辈子孙们一个机会吗？这个结果不是我们所能解决的，无论灭霸还是超级英雄都不是普通人，灾难来临时他们依然可以自保，我相信这点应该难不住他们，可作为普通人的我们，根本就没有就没有被问到如此终极的拷问，但是我们时时刻刻都在被做出选择，因为我们无能为力。所以当复联4上映时，无论战争结果如何，这个资源枯竭问题始终不会被解决，我们只是这个世界的看客，对终极问题的考量不在我们手里，这只是我个人对《复联3》中灭霸理论的感想，想象着《复联4》能够给出结果，给一个完美的解决方案。看过复联3的你是怎么样理解这个“理论”的呢？你是支持灭霸还是支持复仇者联盟成员？如果大家又不同看法，欢迎给我留言！
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A10C6T00	这么多的手机品牌，想要干掉小米的有多少？我觉得是全部，因为小米的诞生给多少的巨头企业带来了灾难性的毁灭。当初的诺基亚可是风光无限，即使是现在的苹果也没有诺基亚的风光。我还记得，那时候谁要是有着一部诺基亚，那么周围的人都会投去羡慕的目光。其实我也是其中之一。曾经的手机巨头，现在做梦都想干掉小米。你要知道，诺基亚是整整几代人的回忆。只是在诺基亚大意的时候，苹果带着智能手机就颠覆了整个行业。诺基亚没有选择安卓，最后无情的被抛弃。甚至还被卖身给了微软，但是微软也并没有让诺基亚恢复曾经的光辉。这一次的诺基亚选择了重新出发，开始做起了安卓智能手机。其实在国内想要打败小米的还是有着不少的，比如现在十分火热的联想。在这之前，联想凭借着自己的乐phone，在整个市场之中赢得了不小的份额。但是联想的思路之后就一直离开了手机圈子，导致了联想在面对小米和华为崛起的时候，丝毫没有什么作为，一直处在了手机圈子的外围。最后的联想大家也知道，如果不是因为联想这个大集团，估计早就退出手机这个市场了。今年的联想似乎开始了全面的复兴，从开始的联想Z5开始，联想就打算从千元机开始。因为联想也知道整个国内市场之中，消费者人群最为庞大的还是千元机市场。如果联想能够在这个市场之中做到了第一，那么就有可能往上面走。其实这也是联想能够活到现在的理由吧，要是性价比都没有，那么结局可能和夏普差不多。但是联想也知道只做千元机自然是没有活路的，因为这个市场份额的利润几乎是没有。于是到最后，联想也开始玩起了时尚潮流。联想就开始了跟起了小米、荣耀等潮流，走起了滑盖全面屏路线。联想Z5pro的反响还是不错的，性价比虽然不是很高，但是也算是有了自己拿得出手的手机。诺基亚的路线基本上也是走起了性价比，因为诺基亚也是知道了国内市场离开性价比基本上是活不下去的。所以诺基亚也是拿出了X系列主打性价比，性价比甚至不输给小米。从市场反馈来看，诺基亚还是取得了不小的成功。接下来的诺基亚也开始了一路走下去，只是前方的路有些艰难，毕竟前面的对手实在是太多了。诺基亚能够走多远，说也不知道，你对诺基亚有什么看法和回忆呢？欢迎来评论区讨论。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0HVAD00	下一次经济危机比你想象的还要近。但我们更应该担心的是：在当前的社会、政治和科技大环境下，一场旷日持久的经济危机，再加上收入不平等的新高点，很可能升级为全球性的大型军事冲突。2008~2009年的全球金融危机令多国政府几近破产，并引发了系统性崩溃。政策制定者们动用了包括量化宽松政策和近零（甚至负）利率在内的大规模货币刺激措施，才成功将全球经济从悬崖边拉了回来。但是货币刺激就像心脏停跳后注射的肾上腺素一样；它可以使心脏重新起跳，患者重新复苏，却不能治疗病态的心脏本身。而治疗病态经济需要进行一系列涵盖从金融和劳动力市场到税收制度、生育模式以及教育政策等各方面的结构性改革。政治家们要推行改革的豪言完全没能转化成改革本身，相反他们却专注忙碌于政治本身。从意大利到德国，如今花费在组建和维持政府上的时间似乎比实际治理的时间还要久。再比如希腊一而再再而三跟国际债权人借钱来（勉强）维持，却没有真正动手改革养老金体系或改善商业环境。结构性改革的缺位意味着各大央行向本国经济体注入的破纪录规模的过剩流动性并没有分配到经济体中最能发挥效用的领域。相反，超量货币却将全球资产价格推升到甚至高于2008年危机之前的水平。在美国，房价现在据房地产网站Zillow的数据已经比2006年房地产泡沫高峰期还要高出8％。而衡量股票市场价格是否处于合理范围的周期调整市盈率数据CAPE现在也高于2008年危机前，甚至1929年大萧条初期的水平。伴随着货币紧缩政策暴露出实体经济的脆弱性，资产价格泡沫的崩溃将引发另一场经济危机——而这次危机可能比上一次更严重，因为我们已经对手中最强有力的宏观经济特效药产生了耐药性。过去十年来以超低利率和非常规货币政策形式呈现的常期使用的肾上腺素注射，让我们的特效药严重丧失了其原有的强有力稳定和刺激经济的能力。以史为鉴，这种错误引发的后果可能会远远超出经济范畴。哈佛大学教授本杰明·弗里德曼（Benjamin Friedman）的研究表明， 长期性经济增长不如人意的时期，似乎也都是公众对少数群体和其他国家感到愤怒和无法容忍的时期——紧随其后的很可能就是各种动荡、恐怖主义、甚至战争。例如在大萧条时期，美国总统赫伯特·胡佛签署了1930年《斯穆特-霍利关税法案》，意图保护美国工人和农民免受外国竞争。法案实施后五年中全球贸易额减少了2/3。不到十年内，第二次世界大战爆发。当然，二战与第一次世界大战一样都是由多种因素促成的；没有什么标准路径一定会导向战争。但我们有理由相信高度的收入不平等在引发冲突方面有重要作用。根据经济学家托马斯·皮凯蒂（Thomas Piketty）的研究，收入不平等的高点通常会伴随一场严重的危机。收入不平等水平随后会降低，然后会再次上升，直至到达一个新峰值——以及一场新灾难。虽然由于样本点数量有限，收入不平等和世界大战或经济危机间的因果关系还需要进一步证实，但我们对这种相关性绝不可掉以轻心，特别是当现在全球财富和收入不平等都处于历史最高位时。这些问题再加上科技颠覆、史无前例的移民危机、对全球化的焦虑、政治两极分化以及不断高涨的民族主义等诸多引发社会动荡和外交紧张局势的其他因素，就更加令人担忧。这些问题既是以往政策失败的症状，同时也有可能成为未来危机的触发点或可以燎原的星星。选民们有足够的理由感到沮丧和失望，但他们持续支持的那些迎合情感情绪的民粹主义者们提供的解决?http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0NXEK00	北京现代建筑大多是四平八稳的，做官嘛，总得四平八稳。所以建筑呢，也要有这样的表达。尤其二环里的现代建筑不仅得四平八稳，而且端端正正的要象列兵一样，挺胸站直。所以，在二环里的建筑想搞个性在人们的印象中似乎不太现实。但有一项建筑确偏偏不走寻常路，那就是东二环里的朝阳门——朝阳银河SOHO!远观朝阳门SOHO，如同复活节彩蛋怎么样，是不是很惊艳呀！尽管有这样和那样的限制，但在优秀的建筑设计师眼里，一切的限制反而是额外的自由，就如同天造地设的自然风景，其实各种限制本身就是一种形体。优秀设计师根据这样的“形体”，来开始她的创作。中心广场，午间释放心情朝阳银河SOHO，作者扎哈.哈迪德，是当今世界鼎鼎大名的建筑设计师，自成设计风格，开创了世界建筑潮流。可惜没活到高寿，这位成长伊拉克，发迹于英国的美女建筑设计师，她热爱男人，她有很多的男性生殖器官的雕塑和画像作品，成为她创作的一种灵感。这样一位深孰男性美的女人，却没有时间进入婚姻里，因为她把她的一生奉献给疯狂的建筑创作里。绿荫盎然下，浓郁生活味如来巧妇家朝阳银河SOHO众商家2013年对外营业，走的是小资路线。我的一位做西点的朋友在里面不错的位置设店经营，但没两年就撤了，然后各种人气上的、管理上的的吐槽。走进现场，业态也确实稀稀拉拉的，使我对这里的经营环境和发展前景不太看好。不变的是依然美颜时间已经过去了5年，朝阳银河SOHO，在我脑海里已经淡忘的时候，一次偶然的机会我来到了朝阳银河SOHO对面的一栋楼办事，眺望对面银河SOHO，绿荫盎然的气息把这几幢高冷的建筑包裹成了一股温暖的生活氛围。如同一位舞台上高冷的美颜的模特几年不见，变成了温暖的生活巧妇，没变的是——依然美颜。喷泉水景成就了建筑和人之间的灵动深入广场，再栖入室内，以前的稀稀拉拉、冷冷清清被当下的行人如织所取代。取天光是扎哈惯用的设计手法广场上各种的小资活动，DIY、试鲜还引入了机器人。天地之间的流线呼应大家在里面结伴成群有说有笑、轻松愉快。也许是到了中午，关在写字楼里的小资们，来这里得释放。标示与造型风格的统一我在这碰巧，遇见了熟人，就在这一起共度午餐，餐厅氛围精致小资，可惜所拍的不知放哪了。行人如织，结伴成群，这里你不孤单坐下来迎面大玻璃，与外界没有距离，感觉在这里你不会孤单。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A12B7400	虽然现在大盘走势不好，但我还是很看好明年的行情。明年下半年大盘估计会有一小波牛市出现。但不是全面牛市的到来。仍然是结构化的行情。我的判断就是十年不涨的板块将在明年会有大机会产生。明年的大盘可能会是先跌后涨的格局。银行由于估值低，还会有反弹空间。但空间不是很大。保险不是很看好。随着经济社会的发展，中国经济一直处于转型发展的关键时期，人工智能已经成为未来各产业发展的一个重要方向，A股市场已经结束了那种普涨共跌式的单边行情，即便是未来牛市来临，也不会出现那种一人得道，鸡犬升天的局面，更多的还是结构化推升，突出先进行业的领军作用。这些小金属的概念股在牛市中将享受人气板块有色的头衔和高科技概念股头衔的双重光环，而更容易备受二级市场资金的关注。如果牛市能降临，此类小金属概念企业的确值得逢低布局。A股市场已经结束了那种普涨共跌式的单边行情，即便是未来牛市来临，也不会出现那种一人得道，鸡犬升天的局面，更多的还是结构化推升，突出先进行业的领军作用。没有风险控制能力、盲目进入股市很可能就踏上了淘金者的不归路
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0860Q00	今天，马思纯和欧豪工作室公布两人已经分手，重新做回朋友关系，看着这个消息网友表示震惊，但是看看他们的父母，想想还是差距太大了。欧豪1992年出生于附件，家庭条件一般，早年父亲做生意失败家道中落。欧豪小小年纪就承担着生活的重担，16岁便一边读书一边打工，19岁的时候哈河朋友开了一家甜品店。后来参加《快乐男声》爆红。这一切都是欧豪凭着自己的努力得来。这么说起来马思纯也是半个星二代了，家里的条件也都是很多好的，但是当然她自身也非常的努力。看了欧豪的父母，再看马思纯的父母，网友：差距太大了！相对于欧豪来说，马思纯的家庭就要幸福的多了，她是著名演员蒋雯丽的外甥女，她的妈妈蒋文娟是蒋雯丽的姐姐，也是蒋雯丽的经纪人。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A12ZXO00	.                                                                                                                                                                            。第一打金团，为了挣些金币，打团是需要门票的，装备毕业后去搬砖格蓝迪当矿工的的确有些，但数量应该不是太多，而打金虽然并不会多赚太多，甚至花的时间更多，但我堂堂B套圣耀海博伦，超三天选之人，会去格蓝迪？选一个，那当然是选择打金咯，乌龟卢克超时空，一边打金挣门票，一边提携后辈，拿了钱而且还出了风头，总好过一个人在砖厂搬砖。再就是拖小号了，大号毕了业，又怎么能不顾得小号，俗话说的好，一人得道鸡犬升天，大号秒天秒空气了，小号不能太LOW了吧，这时候大号的作用充分体现出来，大号带别人小号，再让别人大号带自己的小号，乌龟做个荒古过渡，体验下开魔能的感觉。毕竟当年开魔能也算是梦想，卢克做个海博伦三件套，升级荒古，超时空就可以脸白的用恍惚套星空套升级超时空首饰，脸黑的就贪食无尽超时空了，就算是小号，也会有一天也会像大号一样的优秀。第三就是搞事，搞事，为什么会有搞事呢，这应该就是某些大佬，无聊的负面产物，恐怕你也遇到过这种情况，比如乌龟如果碰到酱油太多的团，让自己一拖三，奶妈放火，花花放毒，帕拉丁骑马，那么就会搞下事了。卢克呢，如果碰到塞给自己两个混子一个小奶，那也是搞事搞事。超时空这种情况倒是比较少，毕竟这个副本门槛要求太高，而且打的人相对而言不是太多，所以超时空一般就没这种情况了。最后就是带朋友了，自己不打金团又没用小号要互拖，那你总该有朋友吧，朋友总该有需要拖的号吧，这时候就可以增加彼此的友谊关系了，如果朋友玩的是奶爸奶妈，那你可能就会多一个御用的奶爸奶妈了，也算是意外之喜，多一个御用的奶爸奶妈可是好处多多的，一方面能常常一起征战副本，一方面能省钱，毕竟现在很多奶都是收费的，卢克超时空总会见到收费的奶，而你种下的善因就会收下善果，当然，可能你带的朋友不玩奶，那也没什么可失落的，游戏一起玩，要的是开心，其他都比较无所谓拉。好了，就想到这些，如果你们有别的也可以告诉我，祝大家游戏愉快，不被搞事，黄牌多多。~亲们如果想了解更多就请关注我吧，小编每天都这么辛苦，各位看官大人，看到这儿了麻烦给小编个大大的赞呗！！   \(^o^)/关注点个赞，是对小编最大的鼓励！！嗯~，360度各种姿势来求赞求关注！！ \(^o^)/动一动您发财滴小手指头，举手之劳└(^o^)┘劳驾各位看官们！！ 大家如果有什么各自的看法和观点欢迎各位看官们在文章的下方留言和评论、关注点赞以及转发和探讨哈！！！祝各位看官们生意发发发，学业事业成成成，身体康康康！！！ 注：文章内容图片来源于网络， 如有雷同纯属巧合，如有侵权请联系删除，谢谢大家的支持鼓励！！小编在这里感谢各位看官们了！ \(^o^)/
http://kuaibao.qq.com/s/20181106B1Z61C00	大部分人养常春藤，都是水培或垂吊，枝蔓柔软，风姿绰约，但邻居一个人老爷爷却能不走寻常路，他家的常春藤，都长成了老树桩，枝干粗壮有力，非常有气势，一起来看看吧！常春藤老桩盆景常春藤虽然是木本植物，但枝蔓细软，很难直立生长，想要养成独木式的树桩盆景，至少需要7~8年的时间。图片作者：要好响亮呢常春藤怎么才能养成老桩？1、找一个四角或六角的直立紫砂盆，把2~3年的常春藤苗木，栽在盆的左边，把长枝条伸到右边，盆景的立意就有了。2、每年春节萌芽，都要摘心，等新枝长到20cm长时，开始摘，留粗去弱，使枝条不断加粗。3、每2~3年换一次盆，换盆宜在春季进行，期间根据个人喜好，多次修剪造型。4、秋冬多晒太阳，春夏适当遮荫，浇水要少，盆土要偏干，但可以多给叶面喷水，这样7年左右能养出小树一样的老桩盆景。如果觉得太费时间，就把选好的常春藤小苗先地栽2年，主干能很快变粗壮，然后再移到花盆里，修剪整形，就能做盆景了。常春藤入冬后怎么养？1、常春藤非常耐寒，很多品种能耐-10~-5℃低温；0℃以上就能安全越冬。2、水培常春藤，放在向阳处，多晒太阳，多通风；冬天不用换水，水少了就加水，水温要与室温相近。3、盆栽的常春藤，不用浇太多水，保持土壤微湿，多在叶片周围喷水喷雾；入冬前施一点薄薄的复合肥，此后不用施肥。常春藤怎么养都很美花友们，看了有没有学会呀？记得分享给好友哦~图片来源于网络，版权归原作者所有。未经授权，不得转载；如需转载，请后台联系授权。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0EYYI00	当当当当~我的小可爱们~我是你们的萌新小编，欢迎大家眼熟我。话说最近天气降温，宝贝们要多注意保暖哦，不要像小编我一样在冷风中瑟瑟发抖~当然，你们的支持就是我最大的温暖！废话不多说，今天我给大家带来了一则火爆的消息.....2000年开始赴内地发展，随后主演了《大醉侠》、《我的兄弟姐妹》、《大汉风》、《风吹云动星不动》、《浴火凤凰》、《唐宫燕》…等剧。 2005年被受聘为上海市预防艾滋病宣传大使。2014年担任〝爱心包裹项目〞爱心大使 ，并登上2014中国慈善名人榜，获得中国慈善名人奖公益典范奖。 2015年推出首本个人心灵主题随笔─《我和斐济有个约会》。在妈妈的鼓励下参加香港亚洲小姐竞选，没想到最终一举赢得亚洲小姐冠军、最上镜小姐、艺人一票奖、最具人缘佳丽奖四项大奖等4项大奖，也赢得了“史上最美的亚洲小姐”的封号。杨恭如从配角开始摸爬打滚，打响名气。而后又凭借《古惑仔情义篇之洪兴十三妹》获得了“香港电影金像奖最佳配角”的提名。在《我和僵尸有个约会》、《纵横天下》等多部亚视重头戏中，屡屡以女主角登场的她，又凭借亮丽的外形和不俗的演技赢得了超高人气。虽然绯闻不断，但杨恭如的正牌男友却并非是圈内人，而是赫赫有名的富商。两人在恋爱不久之后，杨恭如便搬入了香港的豪宅别墅。但杨恭如不知道的是，富商已经是有家室的人了，就这样，她莫名其妙的就顶上了“小三”的骂名。可惜好景不长，在她最辉煌的时候，她在一家意大利餐厅内，突然被一位女士扇了一耳光，并大声骂道“你竟敢搞我老公。”最后才知道原来这位女士正是周正毅二十多年的正牌女友毛玉萍，被打后，杨恭如半个月她没敢出门。直到富商男友被捕入狱后，她才灰溜溜从豪宅中搬了出来。杨恭如当小三，被毛玉萍掌掴一事传遍了香港，杨恭如的形象也全毁了，慢慢的淡出了大家的视野她也坦言希望能找个好老公，估计是想凭男方的财产过上舒服日子。可是天下没有这么好的事，想过上好日子，还是得靠自己一步步打拼才行吧。，如今杨恭如还是单身一人，无人敢娶。今天的内容看过瘾了没，没过瘾记得明天早点来哦，小编我在这里等着你们哦。感谢宝宝们对本小编的支持，记得留下你们的小脚印哦~爱你们~今天就先说到这里吧，小编要去四处求温暖了，记得明天来哦~
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0IRMV00	相信很多人都知道，在娱乐圈中，大家最关注的除了明星本身的一些新闻之后，就是对那些星二代的关注了，其实对于星二代来说，压力也是非常大的，在小的时候，就会因为父母是明星，被媒体到处追着要拍照，不管是长相，学习还是性格，都要扒的一清二楚，到长大之后，对于星二代的职业和规划，还有私生活更是无孔不入，即使没有进入娱乐圈发展，还是会被媒体竞相的追逐。而对于那些长大之后，一样和父母走艺人道路的星二代来说，压力更是亚历山大，不管走到哪里，都是戴着父母的光环，虽然能给自己带来一些话题度，还有曝光度，但却也因此媒体就不去关注自己的努力，做错一件小事就会被无限的放大，相信在娱乐圈中，大家最关心的肯定是天王天后的问题，王菲是天后，和李亚鹏的一段婚姻，也是无疾而终，如今的王菲和谢霆锋恩爱有加，但是对于孩子的关心，却也无从而知窦靖童是王菲和前夫窦唯的孩子，窦靖童继承了妈妈的好嗓子，也是内地的歌手，但是长相却更像爸爸窦唯，可能是因为成长环境，长大之后的窦靖童稍微有些叛逆，而最近，有网友就在机场偶遇了窦靖童，一件黑色的连帽唯一，加一条蓝色的休闲裤子，非常的自在舒适，窦靖童还非常亲切的和粉丝合影，不过窦靖童这大长腿真的是超级吸睛啊，而且也变得非常的漂亮，不少网友都调侃这是“基因突变了”吧，真是风水轮流转，希望窦靖童越来越好
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0OBYG00	《人民的名义》续集有点猛，两个年轻演员加盟，原班人马多数黑化《人民的名义》大家一定都看过吧，这部一年前的电视剧是当时整个电视剧市场的黑马。没有一个小鲜肉或流量明星参与，一众老戏骨演技吊打半个娱乐圈。因为老戏骨演技过于精湛，观众们看这部电视剧的时候，难免带入自己的情绪，并在网上形成各种追剧流派。在网络上诞生了"心疼琴祁"派，"书记唯粉"派，"穷怕了"派，甚至还有从剧里骂到剧外的"有郑就快进"派。不管是清官还是贪官坏蛋，《人民的名义》编剧对他们的角色刻画都很用心。整个电视剧里最让人喜欢和怜惜的几个坏蛋的故事都很感人。这部电视剧的每一句台词都能让人反复品味，这也是它成为经典的重要原因。好的电视剧，如果在播完之后观众强烈反应还想继续看的话，剧组会考虑出续集来满足观众的感情。《人民的名义》这样一部好片播完之后，大家肯定都意犹未尽，在等着续集的播出吧？最近《人民的名义》续集终于确定开拍了，不是之前网传的《人民的使命》，这个《使命》是某公司为了蹭热度自己拍的，现已被法院勒令停拍。续集有了一个新名字叫《人民的财产》，编剧还是那个编剧，就是导演换了，换成了两个人。续集《财产》跟《人民的名义》之间共享着同一个故事背景，也就是说第一部曾经有的那些老面孔清官，大多数还会在第二部里面露面，人物关系上与第一部相似。阵容方面也是延续了第一部采用老戏骨的传统，不过据说会加入几个青年演员，形成新老混搭的演员阵容。特别是靳东、闫妮、陈晓会加入这个剧组。也就是说从第二部开始，这个系列就开始有了流量明星。一旦有了流量明星，阵容立刻会掉低好几个档次，网友看到这个阵容也是纷纷表示不知道导演和编剧怎么想的，说好不用流量明星的，现在却加了两个流量明星在里面，已经都没啥想看下去的欲望了。同时导演和编剧增加了几个新角色，这些新角色有的成为老角色的领导，有的是老角色的配偶和子女。虽然增加的新角色大部分为老戏骨，但是部分怀旧情结严重的网友不是很买账，纷纷表示还是之前的阵容好。更加令人吃惊的是，《人民的名义》原来的那些清官团队，在第二部中几乎全员黑化成巨贪。比方说汉东省委书记沙瑞金，在第二部里虽然升官发财了，也逆袭成主角，但是却堕落的很彻底。陆毅虽然依然在里面饰演侯亮平，但却变成了一个贪图名利滥用职权之后还潜逃的坏人。而在第一部里因为演技非常好而成为网友表情包的达康书记，本来是个非常正派的人，也被编剧改的只因为没升官就开启了黑化之路。网友表示这第二部三观崩碎，情节逆转，已经不能用"震惊"两个字形容这个续集了。对于《人民的名义》出续集，两个流量明星加入，原班人马多数变成反派这件事，大家是怎么看的呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A153F700	甘蔗共分为两种，一种是果蔗，分青皮和黑皮两个品种，另一种是糖料蔗，专门提供给糖厂榨糖。关于甘蔗的用途，还是有不少的，下面桂农通和大家分享一下。甘蔗的第一用途，当然是用来吃。人吃的甘蔗主要是指果蔗。所谓果蔗，顾名思义就是水果一样的甘蔗，可以当水果吃。果蔗的水分十分丰富，而且甜度足够，削开蔗皮后，一口下去，蔗肉应而断开进入口中，一嚼就满口都是甜甜的蔗水。吸干蔗汁后，余下的蔗渣就直接吐出来了。吃果蔗，在我们农村老家里，过去是农村小孩家里比较开心的一件事。除了直接剥皮吃，甘蔗还可以榨汁吃。由于榨汁有机器设备榨，所以果蔗和糖料蔗都可以榨，而不担心太硬咬不动了。现在大街小巷里摆了路边果汁蔗汁摊，城里人都很容易见到甘蔗榨汁，这不多说了。还有一种吃法，就是作为配料。一般选用好的甘蔗（果蔗、糖料蔗均可，以糖料蔗更好），剥皮，截成小节，再劈开成为小条，放进锅里，煮出来的汤更多了一份清甜。也有人直接将蔗条与马蹄一起煮糖水，不用加糖就很清甜了。第二大用途，是榨糖。榨糖的原料，当然指的就是糖料蔗了。糖料蔗进糖厂后，根据不同的工艺流程，分别榨出所需要的黄糖（红糖、赤砂糖）、白糖。很从朋友不知道，以为黄糖和白糖是通过不同的加工制作做出来的，其实不是都是榨蔗出汁后得出来的成品糖，不同的是，黄糖是直接出糖，白糖要比黄糖再多一轮结晶释出的过程。也就是说，先有黄糖，后有白糖。糖料蔗进厂榨汁后，可以制成为糖，也可以制成蔗糖酒精。这就是糖料蔗的一个加工优势，糖与酒精可以转换。如果糖的市场不好，就可以多搞点酒精。这些酒精都是食用酒精，都是可以勾兑出美酒的哦。在广西，可以运用一定的工艺，将蔗糖酒精直接兑为酒，叫朗姆酒，听说还不便宜。榨糖过程中，还有一些废弃物转化利用，也有很大用处。如榨糖后的甘蔗渣可以用来加工成为卫生纸，也可以用作基料栽培食用菌；而过滤出来的泥及杂质，称为滤泥，可以作为上好的肥料重新还田。还有一个用途，就是甘蔗尾叶可以喂牛。别小看这些甘蔗尾叶，新鲜的甘蔗尾叶是上好的青饲料，牛羊都喜欢吃。因为蔗是有糖分的，它的叶当然也多少会有点甜气吧。如果蔗尾叶量太多一时吃不完，还可以切碎了堆起来发酵成为青贮饲料慢慢吃。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0FDK700	在一切都飞速发展的今天，世界上所有国家的体育事业也在蓬勃发展。我们一般关注最多的就有篮球、足球、排球等。而对于这些体育项目大家知道了解多少？比赛中的规则都了解吗？在这些赛事上取得过显著成绩的球星大家又知道几个？今天小编就来跟大家聊一聊关于体育的那些事。虎扑12月3日讯北京时间今天早上8点，快船将客场挑战独行侠。赛前，快船官方在推特上传了两张托拜厄斯-哈里斯和蒙特雷兹-哈勒尔抵达客场球馆的照片（见新闻配图）。在一波四连胜之后，快船以15胜6负的战绩排在西部首位。看完这些，大家是不是对这个体育项目有了一些了解，体育对一个国家来说是不可或缺的，对国家的发展也起着至关重要的作用。而在今天越来越多的年轻人也加入到了健身的行列里。各式各样的运动项目在我们的生活中随处可见，希望大家在加强自身锻炼的同时也能关注一些国家体育赛事，好了今天小编就跟大家聊到这里了，想看更多关于体育的消息关注小编，我们下次再见！
http://kuaibao.qq.com/s/20181107A0F9GU00	家用SUV的选择问题一直是消费者最头疼的事儿，10-15万的购车预算可以选择的车型琳琅满目，很容易就挑花眼。比较各种车型的价格、优惠幅度，颜值、空间、配置以及动力等只能从枯燥的数据上一一对比，经过反复斟酌反而更难以下手，而笔者今天推荐的三款SUV就是希望能给您选车带来帮助，性价比高，省油耐造，15万预算考虑入手合资SUV，懂车的人选择了这三款。逍客定位于家用SUV,在外观设计思路上以年轻时尚为主，颜值很高，并提供一个尺寸超大的全景天窗让人好感倍增。并且逍客空间表现也不错，前后排的乘坐空间都比较宽裕的，完全可以轻松满足一家四口的舒适出行，动力组合为2.0L+CVT,平顺节油是它的最大卖点，目前的逍客以月销18000辆的成绩在合资SUV中名列前茅。马自达CX-4在15万这个级别的SUV中算是非常特立独行的一款好车，首先它的外表就很容易让人产生好感，魂动设计加持轿跑车身设计深受车友们欢迎，而内饰虽然称不上惊艳，但设计也足够讨人喜欢，各类功能按键十分齐全，整体做工用料令人满意，内饰很有精致感。动力方面是这款车最值得骄傲的地方，搭载马自达独创的创驰蓝天2.0L发动机匹配6挡手自一体变速箱，不仅后劲十足，起步也十分轻松，当然重要的是省油。大众探歌这款车虽是这个级别的新成员但是刚上市就取得月销9000+的成绩足矣证明它的不俗，探歌作为大众旗下最年轻的SUV曾经还未上市就被无数人看好，这款车加长轴距、提升级别也获得了国人的认可，当红逍客的轴距也没它长。而安全配置是这款车的卖点，60余项的主被动安全配置给消费者带来了强大的安全感。动力采用的是1.4T发动机和7速DSG双离合变速箱的组合，单看这套动力的数据就知道油耗不会太高，实际体验则更佳。这款车整体的硬件匹配和实际驾驶感受表现也很优秀，加之大众的品牌效应，与几款日系车相比这款车笔者更推荐。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0KNKH00	刀剑神域现在已经开播了第三季，这三季中亚丝娜的戏份不断减少，但是亚丝娜最想减少的绝对还是第一季的最后几集。虽说亚丝娜的戏份在最近两季中戏份不多，但是人气还是水涨船高，为什么这么多小伙伴喜欢亚丝娜这个角色了呢？亚丝娜在剧中表现来看，如果与桐人结婚的话绝对是一个完美人妻。网友说到亚丝娜上得了厅堂，下得了厨房，舞旳起细剑，穿得起丝袜。亚丝娜人设比较完美，但是人气如此高还是要归功于第一季的最后那几集。由于桐人打败了茅场晶彦回到了现实世界，但是亚娜斯却没有回来，之后桐人才得知亚丝娜被关在了ALO的游戏之中。大结局里桐人与结衣找到了亚丝娜，但是桐人最窝囊的时刻也要到来。面对游戏管理员的须乡伸之桐人办法，只有能看着亚丝娜被捆绑，衣服被一块块撕破。亚丝娜完全陷入了任人宰割的地步，不过还在茅场晶彦辅助了一下桐人，让桐人有能力把须乡伸之给砍了。亚丝娜的衣服索性没有被全部撕破，不过须乡伸之算是过了一把手瘾了。正式这第24集奠定了亚丝娜之后人气火爆的基础，人设又好，颜值没的说，动漫中福利不够看，最终亚丝娜被做成了本子。本子不单单是一些，而是一堆，并且随着刀剑神域的更新亚丝娜的各种类型的本子层出不穷，因此之后就有了外号本子娜，劳模娜。亚丝娜这个人设确实设定的好，刀剑神域第三季中亚丝娜为了寻找桐人付出了努力，算的上是千里寻夫了，直接找到了大海上。如果刀剑神域24集亚丝娜没有被须乡伸之触碰的话，或许本子要少一大堆，亚丝娜还是叫亚丝娜
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0LTCE00	咘咘从生下来就一直那么的萌，大大的眼睛真的是完全遗传了女神贾静雯的啊！虽然小时候已经很可爱了，但长大了也并没有长残，还是越来越可爱，长大了还很漂亮！贾静雯后来还生了第二胎，叫波妞。刚开始在镜头前的时候，很多人一下子就被这个超级软萌的波妞给吸引住了。没有姐姐咘咘的那种可爱萌，感觉波妞有一点丑萌丑萌的，但是这种更可爱啊！不仅如此，还在贾静雯和修杰楷的婚礼上担任了花童，宛如森林中的小精灵一样，真的太可爱了！贾静雯修杰楷一家真的是很幸福，咘咘虽然也很萌，但是很多网友还是比较喜欢波妞的那种丑萌，网友：大眼睛的咘咘竟输给了丑萌的波妞！
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A15LLK00	娱乐圈再传喜事！宣萱：希望孩子的爸爸是古天乐，网友：在一起现在我们的生活水平是在不断的提高，物质上面的温饱已经不能够满足我们的需要了，随着生活的改善我们慢慢地开始追求品质生活。娱乐圈里面发生的事情也是慢慢的被我们关注，如果比较了解娱乐圈的朋友应该知道娱乐圈一开始是在香港的时候比较盛行，后来才慢慢地转入内地。而且在当时的香港明星成名的方式基本上只有两种，要么你是参加选秀获得名次之后进入娱乐圈，要么你是幸运的被星探发现。今天小编要说的宣萱就是其中的一位，其实对于这个名字的话我们应该是不怎么陌生的，曾经在香港的时候是tvb的当家花旦，曾经的时候也是创作了非常多的优秀的作品。就比如说我们非常熟悉的壹号皇庭iv了，她也是凭借这部剧走红被大家所知，后来的她也是接连着饰演了一部叫做寻秦记的作品迅速在内地走红。她的事业可以说到是蒸蒸日上，但是在生活感情上不怎么顺利。很多了解宣萱的朋友应该知道她曾经和古天乐之间有过一段恋情，他们两个人相识的时间还是比较久的，他们是因为拍戏才相互认识。宣萱曾经是在外国长大的，所以在很多的时候性格在性格上面是非常的直接的，但是我们的古天乐恰好就非常喜欢这样的性格，后来在两个人的相互合作过程中古天乐也是多次向宣萱表白，但比较遗憾的事情就是都被拒绝了。可能是由于两个人之间太熟悉的原因吧，所以两个人之间只能做朋友。但是时间过去这么久了古天乐还依旧是单身，很多的网友看到古天乐的现状之后也是纷纷的调侃到这是在等宣萱吧。而且我们也同时会发现现在的宣萱也是单身。其实在此之前的时候宣萱也是有过一段恋情的，之前和张卫健在一起的时候相处的还是比较融洽，那时候他们两个人之间的恋情也是获得了大家的一致赞赏和认可。但是两个人最终还是分开了，分手的原因就是张卫健认为宣萱自住性太强了，基本上所有的事情自己都是能够亲力亲为，张卫健根本是找不到任何的存在所以最后就离开了。现在的张卫健已经有了自己的家庭，而且还有了自己的孩子，但是现在的宣萱依旧还是单身。在最近的时候宣萱也是在媒体面前公开表示自己想要一个儿子，而且是通过试管婴儿的方式，并且表示说如果自己孩子的父亲可以选择的话，希望是古天乐。很多的网友听到了这样的消息之后也是纷纷的评论到难道这是变相的告白吗如果两个人能够真的在一起的话确实是一件再好不过的事情了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0KPU700	为什么踢中超联赛，武磊会踢的比较轻松，进球简单，首先中超不是国足，压力小很多，并且武磊身边有奥斯卡，胡尔克，这样的顶级外援完全可以给武磊拉开空间！但是国家队没有这样喂饼的人，所以虽然武磊国家队进球不多，但仍是国足前锋的不二人选！吴磊属于跑位接应型前锋。他的速度快，跑位灵活，虽然射术稍弱，但总能跑出好机会。在上港队的核心奥斯卡支持下如鱼得水。这种类型的前锋非常需要中场的支持，很适合在强队生存。但吴磊的这种跑位接应风格，属于上港核心支持下的一个突击点然而要想获得国家队核心的理想，武垒是十分欠缺的。先不说他缺乏领袖的气质，就是在场上有高手给他喂球的机会上，他几乎一次也未获得过，谁人见过他在国家队里进过多少球呢？因为在上港队里，有浩克与奥斯卡两位大牌球星给他喂球，但到了国家队里，他看不到哪个是浩克，哪个又是奥斯卡。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A16Q0S00	如今的相声界，郭德纲可以说是一家独大，他和于谦这多组合让不景气的相声行业焕发了新生，在此之前，相声一直难以超越小品，就连冯巩也转行去说小品了。而郭德纲和德云社的崛起，让越来越多的年轻人喜欢上了相声这门艺术。这几年不仅郭德纲发展的如日中天，都在国外开巡回商演了，德云社的成员也是一个个的打拼出了自己的名声，像岳云鹏、张云雷等等。而张云雷的颜值十分清秀，尤其是穿上大褂之后的气质，萧萧肃肃,爽朗清举，一曲《探清河水》吸引了无数粉丝。但是前段时间，又一位南开大学的教授发表文章，通篇都在讽刺郭德纲和德云社的相声是“三俗相声”，还炮轰张云雷的《探清河水》是“窑调”。但是没想到前段时间，又有网友扒出这位南开教授的文章，字里行间疑似嘲讽德云社的岳云鹏。称其：“台风骚、浪、贱”“娘娘腔、表情包、搔首弄姿令人作呕”。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0P7KK00	电视剧大赏《镇魂》遥遥领先，为拉票镇魂女孩寻找“夕阳红锦鲤”最近电视剧大赏的投票活动正在进行中，在今年很多好的电视剧作品都入围参与投票了，而今年火爆了一整个夏天又继续到冬天的《镇魂》也入围了。我们都知道这部剧是由白宇和朱一龙共同主演的，因为二位老师优秀的演技成功让这部剧从众多网剧中脱颖而出，也涌现了一批纷纷被打脸的镇魂女孩，疯狂开始追剧并各种安利。《镇魂》成功让朱一龙和白宇两位好演员真正走红了，一直追逐着这部剧以及为两位主演疯狂打call的镇魂女孩/男孩们，也在官方认证下C位出道了。虽然这部剧经历了一些波折，但从未影响过粉丝们对于这部剧以及各主演的热爱。只要一遇到关于《镇魂》的事，依然能看到来自四面八方的镇魂女孩们的力量。电视剧大赏投票为期一个月，从投票开始，《镇魂》的票数慢慢开始与其他电视剧拉开了距离，并且随着时间拉开距离越来越大。目前这部剧已经遥遥领先排在了第一位，但是大家依然一刻不敢松懈，依然在奋力投票拉票中。这才没几天《镇魂》的票数就这么高，与镇魂女孩们的努力自然是分不开的。那么大家都知道为了拉票镇魂女孩/男孩们都做了些什么吗？除了大家知道的每天用自己的账号投票，还要拉着身边亲人朋友同学都投票，每天各种宣传安利投票以外，更是出现了寻找“夕阳红锦鲤”。很多投票的小伙伴们其实应该都知道“夕阳红锦鲤”了，这完全就是为了给《镇魂》拉票，镇魂女孩/男孩们自行发起的一个抽奖活动：活动内容就是一直以来支持镇魂以及所有演员，并且在电视剧大赏投票的，将获得现金以及很多很多实物奖励的超级无敌套餐。在评论区大家自行排队加码现金或实物奖品，目前据不完全统计实物奖品已经高达近400件，礼物内容也是很丰盛看的人眼花缭乱....正经一点有白宇和朱一龙代言的商品和海报什么的，有关于《镇魂》的相关物品以及精美画册海报啥的，还有一些吃的用的化妆品啊日用品啊什么的不正经的就开始“送补生物知识一个月”“皮卡丘帽子一顶”奶奶保暖裤保暖棉鞋中老年保健球.....等等的，还有什么“芒果干和椰子汁”...这样的沙雕礼品了，生怕大家不知道你们是一群沙雕镇魂女孩是嘛哈哈哈~~不过大家可别忘了这个锦鲤的名字“夕阳红”，所以这些沙雕礼品大家应该也都能预料得到的啦~也是很符合大家一贯的沙雕风格了，有点可爱呀哈哈哈~重点是大家为了《镇魂》做出的这份努力，每个人都想尽自己所能的出一份力吧，就很感人了。虽然今年快结束了，但是从这个夏天一直延续到冬天的快乐和温暖，一直都在，镇魂女孩/男孩们还是当初那群可爱的人，大家一直都没变。那么最后，今天的你们也有好好投票了嘛？感兴趣的也快去参加一下“夕阳红锦鲤”的活动呀~
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0TVLH00	说到《快乐大本营》这个综艺节目，就在之前可以说是王者级别的了，而且就在那个时候，综艺节目发展的比较一般，但是说湖南卫视却吸引了很多的观众，而就在那个时候只要参加《快乐大本营》，自己的人气也就会跟着不断的提升，《快乐大本营》主持成员都是什么学历？现在小编就带大家看下，知道后差距一目了然！第一小编先与大家说一下何炅，何炅可以说是在《快乐大本营》当中的主心骨，而且这么多年来他发展的也是特别好的，这么多年来他一直被大家称为何老师，其实也是与他的学历有一定的关系的，何炅之前是一位外国语的老师，而且他的学历也是比较高的，所以说大家一直称他为老师。小编再与大家说一下谢娜，她在台上最不顾自己的形象，不少人都觉得她这个人比较疯疯癫癫，学习可能不怎么好，但其实像那在刚开始的时候就是学表演的，她毕业于四川大学电影学院的表演系，之前她也出演过不少的影视作品，这也可以说是一定的学历的。下一位要说的是杜海涛，他的身材可以说是快乐家族当中最突出的那个，杜海涛在自己大学时候学的是传媒这个专业的，所以说后来也有机会参加了快乐大本营的录制。还有就是吴昕，她可能在前几年的时候在舞台当中也不少那样的起眼，但是最近几年她发展的也是不错的。刚开始的她学的是外国语，后来在大连的时候她上大学，那个时候她学的是法学的，可能与她现在的职业没有太大的联系，但是如果现在学这个职业可以说是有比较大的用处的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A17ZK400	在这个竞争强度十分之大的娱乐圈中，很多人都是没有强大的背景，甚至有的还是农村出身，没有专业的指导没有出众的样貌，但是却凭着自己对艺术的一腔热血与真实力在娱乐圈出人头地，得到了大家的认可与欣赏。他们一路上风风雨雨，经历了很多坎坷，能拥有现在的成就也是极其不容易的。其实，这样的明星在娱乐圈还真不少，他们不仅实力了得，人品更是没话说。黄渤作为一个娱乐圈的老戏骨代表，确实是出道多年了，但是大家都知道黄渤的样貌外形并不是那种十分高大帅气的，所以初入圈子的他也是历经了很多挫折，但是能够今天的成就也是他自己一步一步闯出来的。从小就痴迷唱歌跳舞的他，在长大之后组了蓝色风沙这个组合，当时的他们为了生计到处演出，但是并没有挣到钱，后来这个组合也因为种种原因解散了，后来的黄渤踏入了演艺圈，并且凭着管虎导演的作品一举成名黄渤在老家吃饭忘给钱，回店补钱时，老板的话让人感动不已。虽然黄渤红了火了，但是他还是本着善良老实的本质，非常的平易近人，更是大家心中的老实人。黄渤在参加活动时曾说过，自己回老家的时候到了一个餐馆吃饭，但是因为走的匆忙忘记了付钱，走到半道才记起来，所以又回头付的钱。回到店中的黄渤问老板为什么不问自己要钱，但是老板却说“我知道你是个好人，肯定也是因为有急事才走的”，这一句话不仅感动了黄渤，更是感动了很多网友。其实，不难看出，黄渤的人品有多么的好了。现在的黄渤不仅拍戏，而且还自己的导戏，演而优则导正是说了黄渤，希望黄渤在以后的路上能有越走越稳，越来越好。
http://kuaibao.qq.com/s/20181107A11V3D00	冬瓜是一年四季都很便宜的蔬菜，最近更是比白菜还要白菜价。所以每次下单买菜总会忍不住捎带一块回来，反正冬瓜的吃法多着呢，换着花样吃，总有新鲜感。冬瓜是出了名的减肥菜，它所含的丙醇二酸，能有效地抑制糖类转化为脂肪，加上冬瓜本身不含脂肪，热量比较低，所以可以有效地防止人体发胖，对于比较肥胖的朋友也可以通过多吃冬瓜减轻肥胖，塑造健美身材。但是冬瓜性寒，对于脾胃肾虚者要少吃。不过我们也可以搭配其他食材一起食用，比如鸡肉就是比较好的选择，鸡肉性温，和冬瓜搭配可以起到很好的补益作用。鸡肉我用的是鸡胸肉，蛋白质含量高，脂肪很低。跟冬瓜搭配在一起，使营养更全面，但是热量不高，脂肪量少，仍旧是一道大受欢迎的减肥菜。喜欢的做起来，毕竟减肥是持久战，不能输在了冬天。【冬瓜烧鸡肉】【食材】冬瓜/鸡胸肉/蒜苗/盐/老抽/生抽/蚝油/料酒/姜/淀粉【具体制作步骤】1，鸡胸肉洗净，切成大小均匀的鸡肉丁。把鸡肉丁放入碗内，加入少许盐、1小勺生抽、1小勺料酒，少许淀粉，搅拌均匀，静止腌制15分钟。2，冬瓜去皮洗净，切成小块。大蒜苗洗净，切成蒜末，再准备少许姜丝。3，炒锅烧热，倒入适量食用油，油烧热后倒入腌好的鸡丁，大火翻炒至鸡丁变色，把鸡丁盛入盘中备用。4，锅内再加入少许油，倒入姜丝，小火炒出姜丝的香味。5，倒入冬瓜，大火翻炒几下，往锅内加入一小碗水，水量为没过冬瓜即可。6，锅内加入适量的盐、少许老抽、1小勺生抽搅拌均匀，大火烧开，盖上锅盖小火炖5分钟。7，5分钟后，冬瓜已经快熟了，这时倒入炒好的鸡肉丁，盖上锅盖再炖3~5分钟。8，时间到，加入1勺蚝油调味。9，出锅之前撒些蒜苗碎提鲜，翻炒均匀即可关火盛出。小贴士1，鸡胸肉提前腌一下可以去除腥味、也会使做出的鸡肉口感更嫩。2，最后的蒜苗碎有很好的提鲜作用，跟这道菜真的很搭，尽量不要省略。朋友们，大家好！我是饭饭，一名爱美食、爱分享、爱生活的妈妈。虽然每天都很忙碌，但是忙得很有意义。坚持每天分享美食，如果您喜欢我的美食，欢迎关注“柴米饭饭”，每天都有美食更新。感谢大家的点赞、转发和评论。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0W3QZ00	要说《精灵宝可梦》的核心元素，「收集」和「对战」都是不可缺失的成分。而从早几年的作品中能够看到，官方其实针对玩家们侧重战斗需求做了些优化。例如，较后期的《宝可梦》游戏降低通关难度和成本。提升玩家的通关效率，让热衷于对战的人可以快速进入到游戏后期，进行「生蛋」、「培育」、「对战塔挑战」等环节中。此外，每一代游戏都会提升战斗系统的可玩性，这些都是官方延续对战传统的操作。只是，近年来跟《宝可梦》相关的「非正统游戏」，都没有怎么推「对战」这个概念。手游《Pokemon GO》主打的收集，游戏内部只提供了一些场馆提供简介对战功能。最近推出的《精灵宝可梦：Let’s Go！》也是一部弱化了战斗、降低门槛，主打收集的作品。不过近日有消息指出，《Pokemon GO》将会加入 PvP 对战模式。玩家终于可以拿着辛辛苦苦抓回来的宝可梦，跟游戏里面的玩家对战了。据《Pokemon GO》的官方 Twitter 表示，《Pokemon GO》在加入 PvP 对战模式后，玩家会被分成三个等级，分别是 Great、Ultra 和 Master。玩家会跟自己的战绩，分配到不同的等级中，和自己定位相近的人进行对战。思维就像是现在游戏的排位系统一样，这个处理是为了避免两个玩家等级相差过大导致对战失衡，降低玩家的积极性。此外在对战的时候，游戏也会在 CP 数值上设限。玩家如何在有线的 CP 数值上搭配自己的宝可梦来战斗，这是《Pokemon GO》PvP 对战模式体现自身策略性和可玩性的地方之一。比起单纯看数字大小的自动对碰，官方希望在这里让玩家多一点参与度。虽然官方已经在 Twitter 上公布了这个模式，但具体要怎么实现、加入对战模式的具体时间表也没有详细说。所以想要知道对战系统什么时候来的玩家，估计还要再等一等。其实，《Pokemon GO》能够和 Switch 上的 《精灵宝可梦：Let’s Go！》联动，其实已经是在后续的可玩性上多下了点功夫。要是这个 PvP 系统能够再完善一点，实现两个玩家在路上相遇即可对战的话，那这样就更有原作的味道了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0M0B700	九龙女塑料姐妹情？刘嘉玲邀好友庆祝，蓝洁瑛追思会无人问津11月9日，蓝洁瑛的追悼会在香港举行，自从她去世的消息公布后，这个圈子里有很多明星发文追思，但是很少有明星参加蓝洁瑛的追悼会，和蓝洁瑛一起被称为“香港九龙女”的几位女演员没有参加，除了张曼玉送了一个花篮，其他人都是集体沉默。但是追悼会后的第二天，也就是11月10日，梁朝伟获得了“亚洲卓别林奖”艺术类别奖，刘嘉玲同为“九龙女”之一，却邀请到邱淑贞，上山诗歌参加庆祝活动，从照片上可以看出，我非常开心。香港娱乐圈在20世纪80年代，正是发展如火的时候，有9个美丽的年轻女孩，加入了香港电视台，这些人是:蓝洁瑛、梅艳芳、上山诗钠、张曼玉、吴君如、曾华倩、罗美薇、刘嘉玲和邱淑贞。他们像姐妹一样，一起拍摄，闲暇时间也聚集在一起，无论是在片场，还是在日常生活中，都逐渐熟悉，所以香港著名的词曲作者，“香港四大才子”之一的黄沾触感，这九个女孩都有一个名字，那就是“九龙女”。那时候，他们情同姐妹，曾经一起约定过如果有人到老未嫁那就大家一块生活，那时候她们也已经成为了香港的传奇女演员。然而，很多事情是不可预测的，首先，梅艳芳的早逝，她的姐妹们没有出现。娱乐圈的对错谁都很难搞清楚，前九龙女的生活状况也不同。11月10日晚上，当着业内许多人的面，梁朝伟获得了“亚洲卓别林奖”，业内许多人向梁朝伟表示祝贺，作为梁朝伟的妻子和临时经纪人，刘嘉玲也穿着服装，梁朝伟出席了颁奖晚会。不仅如此，这个家庭还为梁朝伟准备了一个聚会，上山诗钠和邱淑贞也参加了这个聚会，三个人的合影让外界感受到了友谊的伟大。但也由于蓝洁瑛的追悼会，“九龙女”集体缺席，当天参加追悼会的只有陶大宇、张卫健、邓萃雯等人，张卫健甚至不认识蓝洁瑛，只是同情她的遭遇，令他深感遗憾，知道这个消息，为她安排了追悼会。一方面是快乐的朋友在一起，另一方面是保持沉默无处可寻，这也让许多网民感到难过，不仅为蓝洁瑛的去世感到难过，而且感觉到九龙女今天的感情已经褪去，每个人都有一个职业家庭，事实上，在我们的生活中也是如此，生活的道路太长，可以持续一辈子的感情都是真实的感情。你觉得这件事怎么样？你喜欢蓝洁瑛吗？你喜欢邱淑贞吗？你觉得他们之间的友谊怎么样？欢迎在评论区讨论。本文由“娱乐三国智力达人”编辑，抄袭必究！
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0PLAN00	由于现在最近的选秀节目异常火热，所以涌现出了很多的男子歌唱团体和女子歌唱团体，但是在选秀节目还没有兴起的时候，提到中国的男子组合，就不得不提到TFBOYS，这个团体刚出道的时候还是三个未成年的小孩子，转眼间，时光飞逝，当初的三位小小少年，现在已经能够独当一面了，随着团体年龄最小的成员易烊千玺的成人礼结束，TFBOYS这个组合的所有成员都已成年。虽然现在的TFBOYS已经绝对算是中国的男子天团了，但是这个组合刚出道的时候却受到了很多的质疑，甚至还遭到了网上很多“键盘侠”的嘲讽和攻击，还有人给他们起一些非常难听的外号。而当时承受这些舆论和攻击的只是三个还未成年的小孩子而已。即使当初受到了很多舆论的攻击，但是TFBOYS三人还是一路互相鼓励，互相扶持着一起走过了风风雨雨。现在这个组合出道至今已经五年多了，曾经在舞台上手足无措的他们，现在已经能在舞台上游刃有余。真是让人感叹不已。这些年TFBOYS所做出的努力，大家都看在眼里，他们之前受了多大的苦，现在就会有多大的回报。虽然他们最近已经很少有机会能在一起活动了，但是他们却为大家曾诺过TFBOYS永远都不解散，这也给众多喜爱TFBOYS的粉丝朋友们吃下了一颗定心丸。最近组合成员里年龄最小的易烊千玺终于赢来了自己18岁的生日，在生日会还没开始的时候，很多TFBOYS的粉丝就都在纷纷猜测，组合里的其他成员会不会来为易烊千玺庆生呢？其实粉丝这个担心是多余的，因为之前王俊凯成人礼的时候，三位成员可都是悉数到场了，听说为了参加王俊凯的生日会，成员还把活动档期做出了调整，就为了能够亲自到场为队长庆生，可见他们的感情有多深厚。而这次易烊千玺的生日会，果然也没让大家失望，不止是因为易烊千玺在舞台上的精彩表现，引得台下观众尖叫连连，随后组合的另外两位成员王俊凯和王源的惊喜亮相更是把整个生日会的气氛推向高潮，在台上他们三人互相调侃，丝毫看不出任何的生疏感，尤其是他们两人送给易烊千玺的礼物更是让人忍俊不禁。看着他们三人再次站到了一起，不禁让人回想起他们三人刚出道时候的青涩模样，过去的回忆一幕幕涌上心头，不知为何内心还有一点小小的感动。希望他们三人以后能够永远幸福快乐，同时也预祝易烊千玺的新剧能够收视长虹！
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1AU0V00	首先是全智贤，她参加的是温暖世界活动，所以穿的比较厚啦~~身穿白色羽绒服搭配灰色套装，女神的气质真的不是盖的！完全看不出来是一个已经生了两个宝宝的妈妈，尤其是这一双大长腿，即便穿着这样宽松的裤子，也是十分抢眼呀~~今日份的全姐姐依然写着“天下终是老娘的”！！状态一直在线啊，一点岁月的痕迹都没有，生两个孩子发量还这么优秀！不过我们全女神真的穿好暖哇，底下都要评论怀疑，全姐姐是不是又怀了？因为很难得见到女明星这种着装出席活动hhh~孙艺珍真是美得很温柔很有女人味，两人一个像夏天一个像冬天hhh~想知道她们为啥长得跟十年前一模一样？？？脸永远那么紧致！美啊！这身段也是绝了，虽然颜值不如以前惊艳，但是依然能打，而且我发现她的手臂又瘦回去了诶，还很有线条感！羡慕！最后po两张女神们年轻时候的美照，真的好喜欢他们俩啊！全姐姐孙姐姐再加金泰熙，是我心里的韩国天然大大大美女了~~~天然的就是好！！所以你们觉得全智贤和孙艺珍，谁的气质最好，谁的五官最惊艳？（图片来源于网络，如有异议请联系删除）
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0ZOKE00	这4大生肖的人，在12月份好运来临，财路大开，生活甜蜜！生肖鼠：整体运势较为普通，会不知道怎么表达自己的感情，心情有些烦乱。爱情运势偏高，会有人主动告白，虽然不是自己最喜欢的人，但是虚荣心得到满足。在事业运势方面表现尚可，工作方面会遇到有难度的任务，你需要多方求助。在财利运势方面表现一般，你对于各种渠道，感觉有些迷失方向。在健康运势方面，注意自身可能有虚火较旺的一个特征。未来66天大家转运了，迎来美好姻缘，有望喜结良缘，走财运发大财，一年旺到底。生肖鸡：整体运势大致不错，你内心很有分寸，能明白自己需要追求的是什么。在感情运势方面表现尚好，你在恋情之中管束对方太多，会让对方有所抱怨。在事业运势方面表现普通，你可能会有被临时要求出差的可能，尽量保持冷静的心态。在财利运势方面表现一般，你正在考虑购买大件，因此有点捉襟见肘。在健康运势方面表现一般，要注意可能有感冒的症状。近期你们的运势越来越旺，桃花很不错，很快大家就能够脱单，求得上上签，财富自来。生肖羊：整体运势大致顺遂，你会重新审视一些问题，从中发现之前疏漏的地方。在感情运势方面表现不错，能够和另一半真诚地袒露心声。在事业运势方面表现不错，你在工作中显得至关重要，也会得到上司的好评。在财利运势方面表现较好，在偏财方面能够有一些作为，抽空可以关注一下局势。在健康运势方面表现良好，你很有精力去做自己喜欢做的事情，活力无限。最近你们的人生运势会越来越旺盛，在婚姻中都能够和和睦睦，单身的会脱单，财运根本停不下来，，富得流油。生肖狗：整体运势大体尚好，要注意与人相处的时候多留一个心眼，防止被欺骗。在感情运势方面表现不错，和新交往的对象容易陷入热恋，感情浓度很高。在事业运势方面，会被繁琐的会议日程所打败，手头的工作还来不及完成。在财利运势方面你很容易匆忙下决定，考虑问题不够周密。在健康运势方面表现可喜，身体状况良好，身心都感觉舒适。近期大家就能够有很不错的运势，桃花很不错，就能够得偿所愿遇上对的人，大运将至，财色兼收。
http://kuaibao.qq.com/s/20181107A1VBR200	说到神剧，大家会想到什么呢？小编来给大家说个最近很神很神的电视剧吧，不知道大家有没有看过。就是电视剧《娘道》，从开播一直饱受一些争议。大家发现，《娘道》的收视率排名在多个台位列第一，要知道，今年以来，卫视上星剧收视较为低迷，上一部收视率破2的电视剧还是年初的《恋爱先生》。开开玩笑而已，像娘道这种小影剧基本上没有多少人愿意参演。而《娘道》这部电视剧里面都是导演郭靖宇的亲属，他的妻子和弟弟出演了主角，儿子和女儿还是演个配角，有很多网友纷纷调侃道：这真的是全家总动员了啊，而导演则是表示：请不起！愿意出演这种电视剧的，因为这种电视剧也是很难爆红的，所以邀请自己的亲属来出演，其实是很明智的决定，如果能够大获成功的话，大家就都能够得到好处因为像《娘道》这种类型的电视剧，受众群其实是很窄的，所以如果没有高片酬的话，大部分明星应该是不
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1CBCS00	1，陈庆之北伐，当时的北魏狼烟四起，当时陈庆之动员了三十六万军队北上平叛，留守的军队不过十万，远远没有《梁书陈庆之传》中所说的三十万魏军，陈庆之以数千兵力，转战千里，以少胜多，确实是一个传奇，不过也是趁着北魏空虚和元颢的宗室号召力才完成的。冉闵屠胡中，邺城之战、苍亭之战和邺城守卫战中数据却又其事，其余三战均出自网文，没有任何史料记载。不过，各朝史书对冉闵大多报以同情，各方面评价还算不错。李世民虎牢关之战，事实上，虎牢关层层山塬，平地很少，粮草转运不易，很难找到平地扎营，根本容不下十万兵马驻扎。袁崇焕宁远大捷和宁锦大捷，袁崇焕有“明末长城”之称，许多人把满清入关归咎于崇祯冤杀袁崇焕。然而，在袁崇焕指挥下的宁远大捷与宁锦大捷注水严重，甚至可以说是败仗。在军功封爵的古代，有许多战争被严重夸大，甚至颠倒黑白，将大败吹嘘成大胜，但是尊重历史，是我们每一个后人对古人的尊重。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0ZVKO00	文/玉浊清中国继港珠澳大桥之后，又一项伟大工程，投资2600亿我们都知道，中国建造的建筑物越来越多，而且建设的工程也越来越让人敬佩，甚至也受到了外国人的敬佩，比较著名的就是三峡工程，港珠澳大桥等。而这些工程也有着非常重要的意义，并且还起到了非常重要的战略目的和影响，而港珠澳大桥是众所周知的重要，不仅在交通方面起到了重要的作用，还有一定的战略目的，同时还促进了地区与地区之间的发展。其实中国在这些伟大的工程之后，并没有因此而止步，反而建造了一个又一个的伟大工程，继港珠澳大桥之后，我国又建设了一个巨大的工程，这个工程甚至比广州的大桥还重要，投资大概有2600亿，不得不为我们中国而感到骄傲，说到这儿，很多人小伙伴们都感到好奇了，究竟是什么样一个工程能够和伟大的奇迹港珠澳大桥相比呢？这个工程主要就是连接烟台和大连的海底隧道，我们都知道监测隧道并不是一件容易的事情，而且还需要突破很多个难题，同时还要面临着地质复杂恶劣环境的影响，建设难度也是可想而知的。其实在此之前，两地之间的交通方式只有轮船，虽然说方便了居民，但是在很大程度上又限制了居民的行动，也阻碍了两地之间的发展，同时也耽误了两地之间的行程和时间，因为这两地之间的直线距离非常的短，大概不到200公里。可是由于没有更好的交通方式，因此会使到达两地之间，浪费更多的时间，而且行动起来也特别的不便。而由于在这个领域上的环境比较复杂，甚至有时候海风也是非常大的，如果海风太大的时候就要停止航运而这样的情况一旦发生，难免会有很多的耽搁。如果从陆地想走的话，那么则要绕一个大圈子，而这无疑也浪费了人们的时间，人们也都知道时间就是金钱，为了方便人们的出行，也为了改变这样的现状。中国则要建设这样一个伟大的工程，而这样一个工程将结束以后，那么将对这两个地区的发展起到了非常重要的作用，甚至还促进了交通，也会成为两地之间最重要的交通要道。但是我们也要知道，不管是在技术还是资金方面，或者是地理位置和环境等方面，都有着很大的挑战，而我们中国也不惜花费巨资来打造这个通道，虽然说花的钱比较多，但是这个工程是值得的，而且带来的效益也不是用这些金钱能够衡量的！甚至有很多网友表示：厉害了我的国！
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0N2ZR00	上《跑男》耍大牌的明星，钟楚曦那英上榜，网友，最后那位忍不了上《跑男》耍大牌的明星，钟楚曦那英上榜，网友，最后那位忍不了今天小编要给大家说的是一个真人秀的综艺节目，看上图，大家应该就知道这是哪个节目了吧？这个节目也已经播出了好几期了，在这其中也是给我们带来了很多的欢乐，里边一些艺人也是因为这个节目使自己的知名度达到了一个快速的提升，比如说杨颖，鹿晗他们，相信很多人都是通过这个节目而被圈粉的吧。我们也都知道在每一期的时候都会邀请不同的嘉宾，让节目能够多一些丰富多彩性，另外也是借助这个明星的名气来提高节目的收视率，上节目的嘉宾通过这个节目也是可以让进一步的提升自己的知名度，总之就是相辅相成的作用吧，但是在圈中有不少的明星都是人气挺高的，在参加节目的时候也避免不了耍大牌，今天小编就来给大家说一下那些上跑男这个节目耍大牌的几位明星吧，其中钟楚曦那英上榜，最后那位更是让很多网友直呼受不了，下边我们就来看一下吧。NO.1首先要说的是钟楚曦，说起这位女星，一定有很多人也是十分熟悉的吧，在之前也出演了一些精彩的作品，据说在之前的时候还被冯小刚这位导演所看好，从这点上也能看出来她的实力了。她上跑男这个节目被指耍大牌据说是因为在节目中全程一直都在嚼口香糖，给你一种很不好的感觉，毕竟有那么多的观众看着呢，在节目中显得那么随意不太好吧？你们觉得呢？NO.2第二位要说的是那英，相信很多小伙伴都听过她的歌曲吧，在歌坛也是有着极高的地位的，曾经还参加了好几期的好声音，不过她在网上受到的争议却是不少呢，在之前的时候因为说刀郎的那件事，引起了很多网友的不满，那在之前参加跑男这个节目被指耍大牌是因为她在节目中说的一句话，那会还是撕名牌的环节，在开始的时候她就说了一句：谁敢撕我？导致气氛十分的尴尬，你是来参加节目的，玩的就是这个，不能因为你名气大就这样吧？所以这一点也是受到了很多网友的吐槽。NO.3最后要说的这位是刘嘉玲，这在圈内也是一位大姐大般的存在，想必是要比那英都要强势一些的吧，不过强势也是有强势的资本，作为早年出道就成名的艺人，确实是值得人们尊敬，但是早年她参加跑男却被网友吐槽说真的忍不了是怎么回事呢？那会也是撕名牌的环节，也是十分强势的说过不让别人撕她名牌，还有就是在节目中被吐槽的是好像是因为自己的地位高，比跑男团的成员出道时间都长，那别人都要让着她一样，反正就是让很多网友看了都感觉很不舒服，所以才会被人吐槽说忍受不了吧。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1D6K100	长得只能演“有钱人”，霸道总裁专业户，就连古天乐都用他配音！长得只能演“有钱人”，霸道总裁专业户，就连古天乐都用他配音！说起如今的电视剧，类型非常多，像古装剧，仙侠剧，都市剧，宫斗剧等等，许多明星们演戏的时候大多都是相似的风格，演戏就是演什么像什么，演员的风格与长相有时候都会限制他的演戏风格，像王宝强就是草根明星出身，所以在演戏的是一般都是演的比较朴实憨厚的老实人。而董璇这样的女星就比较适合出演绝世美女，今天要给大家介绍的一位演员是王耀庆。不知道大家对他是否熟悉呢？王耀庆长相帅气，但是从来不走小鲜肉路线，在戏中也都是一副霸道总裁的样子，从他身上能够感受到优雅绅士，穿上西装一看就是十分有修养的人，有网友曾评论王耀庆：优雅，绅士，多情，阴险，奸诈，这些词语用在王耀庆身上都不矛盾，是中国演霸道总裁最有说服力的演员。王耀庆出演的霸道总裁是十分贴合剧中人物的，当年穿都市情感剧《好先生》首播，王耀庆剧中饰演壕先生江浩坤，这一人物形象也是深入人心。近几年出演了许多的电视剧，也都是这个风格的，但是口碑却是非常好 ，同样是霸道总裁范儿，有的演员就能演的让人喜欢而有的演员就能演的让人很讨厌。王耀庆还曾经是古天乐的御用配音人，浓重的台式口音，非常有磁性，甚至他拍电视剧的时候都用原声非常好听。在私下生活里王耀庆是一个非常幽默的人，看看这些表情包就知道了。这位霸道总裁可真是让人讨厌不起来啊。王耀庆在个人感情方面也是保密工作做得非常好，与曾经的小学同学结婚，如今儿子都非常大了，看完他儿子的照片，真的是分分钟迷倒一大片阿姨粉啊。大家知道王耀庆吗？
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0QZQ000	女明星旗袍“秀”身段：迪丽热巴穿出了s型，哪一位惊艳到了你？旗袍做为我国的传统服饰，能将女性的美展现的非常到位，明星穿这不同的旗袍，个个美艳身材都是非常的好，迪丽热巴的身材可以说是非常的完美，S型的神曲真的让人们羡慕不已，赵丽颖穿这旗袍也给我们眼前一亮，看到这些明星的旗袍秀真的是赏心悦目，你们觉的哪位惊艳到你呢？女明星旗袍“秀”身段：迪丽热巴穿出了s型，哪一位惊艳到了你？旗袍做为我国的传统服饰，能将女性的美展现的非常到位，明星穿这不同的旗袍，个个美艳身材都是非常的好，迪丽热巴的身材可以说是非常的完美，S型的神曲真的让人们羡慕不已，赵丽颖穿这旗袍也给我们眼前一亮，看到这些明星的旗袍秀真的是赏心悦目，你们觉的哪位惊艳到你呢？女明星旗袍“秀”身段：迪丽热巴穿出了s型，哪一位惊艳到了你？旗袍做为我国的传统服饰，能将女性的美展现的非常到位，明星穿这不同的旗袍，个个美艳身材都是非常的好，迪丽热巴的身材可以说是非常的完美，S型的神曲真的让人们羡慕不已，赵丽颖穿这旗袍也给我们眼前一亮，看到这些明星的旗袍秀真的是赏心悦目，你们觉的哪位惊艳到你呢？女明星旗袍“秀”身段：迪丽热巴穿出了s型，哪一位惊艳到了你？旗袍做为我国的传统服饰，能将女性的美展现的非常到位，明星穿这不同的旗袍，个个美艳身材都是非常的好，迪丽热巴的身材可以说是非常的完美，S型的神曲真的让人们羡慕不已，赵丽颖穿这旗袍也给我们眼前一亮，看到这些明星的旗袍秀真的是赏心悦目，你们觉的哪位惊艳到你呢？女明星旗袍“秀”身段：迪丽热巴穿出了s型，哪一位惊艳到了你？旗袍做为我国的传统服饰，能将女性的美展现的非常到位，明星穿这不同的旗袍，个个美艳身材都是非常的好，迪丽热巴的身材可以说是非常的完美，S型的神曲真的让人们羡慕不已，赵丽颖穿这旗袍也给我们眼前一亮，看到这些明星的旗袍秀真的是赏心悦目，你们觉的哪位惊艳到你呢？女明星旗袍“秀”身段：迪丽热巴穿出了s型，哪一位惊艳到了你？旗袍做为我国的传统服饰，能将女性的美展现的非常到位，明星穿这不同的旗袍，个个美艳身材都是非常的好，迪丽热巴的身材可以说是非常的完美，S型的神曲真的让人们羡慕不已，赵丽颖穿这旗袍也给我们眼前一亮，看到这些明星的旗袍秀真的是赏心悦目，你们觉的哪位惊艳到你呢？女明星旗袍“秀”身段：迪丽热巴穿出了s型，哪一位惊艳到了你？旗袍做为我国的传统服饰，能将女性的美展现的非常到位，明星穿这不同的旗袍，个个美艳身材都是非常的好，迪丽热巴的身材可以说是非常的完美，S型的神曲真的让人们羡慕不已，赵丽颖穿这旗袍也给我们眼前一亮，看到这些明星的旗袍秀真的是赏心悦目，你们觉的哪位惊艳到你呢？女明星旗袍“秀”身段：迪丽热巴穿出了s型，哪一位惊艳到了你？旗袍做为我国的传统服饰，能将女性的美展现的非常到位，明星穿这不同的旗袍，个个美艳身材都是非常的好，迪丽热巴的身材可以说是非常的完美，S型的神曲真的让人们羡慕不已，赵丽颖穿这旗袍也给我们眼前一亮，看到这些明星的旗袍秀真的是赏心悦目，你们觉的哪位惊艳到你呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A12DYN00	李冰冰（Li Bingbing），1973年2月27日（农历：正月二十五）出生于黑龙江省哈尔滨市五常市，中国内地著名女演员。1997年毕业于上海戏剧学院表演系本科班。2000年，因主演电视剧《少年包青天》而被观众所知；当45岁李冰冰遇上47岁俞飞鸿，这就是自然老去和保养过度的差距！李冰冰，个性率直，一向给人一种是一个独立、个性、低调、坚韧仗义的大女人感觉。李冰冰用勤勉敬业，踏实律己，用实际行动传递着正能量。当45岁李冰冰遇上47岁俞飞鸿，这就是自然老去和保养过度的差距！俞飞鸿，1971年1月15日出生在杭州，祖籍浙江诸暨市璜山镇，中国内地导演、演员。毕业于北京电影学院，本科1989级(1993年毕业留校)。1998年，因电视剧《牵手》而成名，当45岁李冰冰遇上47岁俞飞鸿，这就是自然老去和保养过度的差距！俞飞鸿说话，声音不高不低，语速不快不慢，温和，有分寸。很多观众，至今记得她在《小李飞刀》中出演的角色“惊鸿仙子”——美丽，智慧，回眸一笑，真有惊鸿一瞥的感觉。生活中，俞飞鸿人称“飞哥”。当45岁李冰冰遇上47岁俞飞鸿，这就是自然老去和保养过度的差距！当45岁李冰冰遇上47岁俞飞鸿，这就是自然老去和保养过度的差距！大家认为呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181107A1ZFQR00	Hello大家好，欢迎来到小蚊子聊车！目前汽车作为一个代步工具在国内已经越来越普及，价格日益走低的同时可选择性也更加丰富。与一些国家的用车环境不同，在国内往往是一台车要满足整个家庭的出行需要，因此消费者对于空间非常看重。今天为大家带来大空间的国产中型SUV，最重要的是，裸车最低都不到八万！捷途X70，指导价6.99-12.09万捷途是奇瑞旗下的一个品牌，捷途X70则是它的首款产品，于2018年8月18日正式完成上市。在9月份捷途X70便卖出了7777辆的好成绩，10月份更是收获了9077辆。这台车不仅外观时尚大气，车主对于乘坐空间表现也非常满意，五座版车型后排坐满基本没压力，并且也有七座车型可选。虽然1.5T的发动机有点小马拉大车的意思，但同时也换来了更加经济的油耗表现，手动挡平均油耗在8.5L/百公里左右，自动挡则略高一些，要去到10L/百公里左右。值得一提的是，捷途X70给出的质保时间是十年或20万公里，可见其对自己产品质量的信心。君马SEEK5，指导价7.79-12.89万君马汽车是众泰集团发布的独立运营的汽车品牌，君马SEEK5的上市时间为2018年8月20日，仅仅比捷途X70晚了两天。它的定位同样是中型SUV，但全系都为七座版本。君马SEEK5的外观稳重大气，特别是矩阵式LED大灯的内部结构非常漂亮，内饰贯穿的空调出风口与迈腾有点类似，很有高级感。车主对于它的外观和空间表现都十分满意，但觉得悬挂偏硬。东风风光580，指导价7.89-12.30万东风风光580是三台车中上市最早的一款，它是东风风光品牌在2016年推出的首款SUV，目前在售的是2017款改款车型。经过了两年的市场检验，东风分光580的口碑还是非常不错，在今年9月份的销量为8606辆，前三季度累计销量达8.94万辆，其实力可见一斑。总结：这三款SUV都是以大空间为主打优势，虽然在动力、油耗以及装配工艺等方面多少会有一些瑕疵，但毕竟价位摆在这里。落地十万出头买一台七座中型SUV，周末带着全家老小来一次旅行，放空一下疲惫的身心，是不是很惬意呢？本文由小蚊子聊车原创，欢迎关注，带你一起涨知识！
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A12X9R00	周末消息贸易战暂时休战，属于较大利好，今天预计会是普涨，大盘指数会有不错的表现，近期重点关注是否能突破81天线，突破就会开始满仓操作。操作上重点观察所持个股的反弹情况，如果反弹强势继续持股，反弹弱的话就出来等机会，普涨不适合买入，出来的资金等明天。下面看上证指数月线走势，上证月线如图所示，目前处于上升趋势中，这个位置和之前黄色区域非常相似，为什么我跟大家说，这里跌幅够了，但是时间周期不够，后续大概率会反复磨底，那么也就是说往下空间非常小。因此，这一波被错杀的优质中小盘成长股将会领先于指数反弹，那么咱们应该寻找的是这类标的。例如13年这一波熊市见底就是医药指数领先于大盘几个月见底。那么这里一轮熊市按照长熊市走4年左右的历史规律来看，明年中旬见底的概率居大，因此很多中小盘成长股可能会在1-2月就已经看见底部了。部分成长股在本月就可能见底。而邂后指数见底的可能再明年中后旬。例如：部分上证50股票，这一轮熊市不仅没跌回去，反而距离上轮股灾低点高出20%+。那么选股上，你应该明确选什么了吧。热点今天普涨不好把握，需要等待普涨结束持续性热点出现，创投今天关注反弹力度才能确定是否会走到二波，如果有第二波就继续重点关注。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1NUNW00	“我们很快会面临一天10亿个包裹”，2017年全球智慧物流峰会上，阿里巴巴集团董事局主席马云就预见性地提出“一个小目标”。11月11日23点18分09秒，2018天猫双11当日物流订单量突破10亿大关，马云的这个“小目标”实现了，同时宣告着中国快递进入一天10亿的新时代，显现出中国商业的巨大活力和强劲消费信心。十年双十一，年年不同：从线上到全渠道，从年轻人到全面热，从下周见到次日达，玩法复杂了，质量更有保障了，快递运输更快了，物流量也破10亿了！每年的双十一，都会引发一次关于物流业的“全民吐槽”。双十一物流体量的增大，常见的包裹丢失，信息泄露，还有大范围的车辆调度、暴力分拣以及快递损毁之后的商业纠纷……但同样的快递员的工作量和投放量会是平时的很多倍，望能对旺季高峰期的快件时效多一些宽容，对满身疲惫的快递小哥多一些爱护。2017年底，有部分技术人士看准了市场潜力巨大的快递市场，提出“用区块链技术整顿快递行业”的观点，引发热议。那么区块链到底能否拯救快递行业？基于区块链技术具有去中心化、集体维护、高度透明、去信任、匿名、不可篡改、可追溯等显著特点，可以在以下快递物流场景进行应用。一是寄递信息安全。在揽收过程中，利用数字签名和公私钥加解密机制，可以充分保证寄件人和收件人等寄递信息安全。在派送过程中，只需要双方私钥签名，是否签收只需查区块链即可。通过区块链技术有利于落实三项制度和简化快递业务揽收派送流程，提升揽派效率。二是供应链管理。供应链涉及实物流、资金流、信息流等三流合一，往往存在大量复杂的协作和沟通。通过区块链可以建立一个透明统一的信息平台，可以实时查看产品生产和销售状态，提高供应链管理效率。三是产品溯源。区块链不可篡改、数据可完整追溯以及时间戳功能让全链路信息实现了标准统一和高效交换，，通过区块链技术可以追溯快递物品的销售和寄递整个流程，当发现假货时可以追溯寄件方，当出现冒领时可以追查，有效解决物品的溯源防问题。四是诚信体系。基于区块链技术的快递物流诚信体系建设以及诚信产品的生产，使得诚信信息结绳成网上链、隐私安全有效保护、诚信评价场景化个性化精准应用、诚信价值互联互通并奖惩有据。五是信息查询。现在寄递跟踪信息特别是跨境寄递信息不完整，在跨境运输、国内航空和铁路运输过程中存在信息黑洞，且查询信息均为静止信息，通过区块链技术和大数据技术可以实现寄递信息动态查询。纵观全球市场，区块链在快递行业的应用其实早已有萌芽。2018年2月，京东物流加入全球区块链货运联盟，成为国内首个加入的快递物流企业。京东表示将利用区块链优化供应链流程、加强跨境物流和通信以及促进快递物流业内技术合作。同年5月，京东物流发起国内首个“物流+区块链”技术应用联盟，推动区块链技术在快递物流领域应用。2018年2月，菜鸟与天猫国际共同宣布已经启用区块链技术跟踪、上传、查证跨境进口商品的物流全链路信息，涵盖了生产、运输、通关、报检、第三方检验等商品进口全流程，供消费者查询验证。2018年5月，中通快递发布了《实体化区块链:内生于中通快递的共创生态系》，探索区块链在快递领域应用场景。2018年7月，沃尔玛的最新专利申请描述了一种基于区块链技术的“安全”快递管理系统。这项名为“快递预约装置方法”的应用程序概述了一种基于区块链技术的快递储物柜管理系统，该系统可以保证快递物品的安全，直到买家签名将其取走。我们应该相信，区块链在不远的未来，一定会革新和重塑传统的快递行业。也许有一天，我们收到快递时，不用撕碎标签，不用划掉字符，不用担心隐私被变卖，不用丢失的包裹无迹可寻……技术的存在，只为更好的生活，所以，区块当先，未来可期。作者丨风逍遥来源丨粉丝投稿MobiPromo & CAN Team2018/11/13
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0SASU00	马上发就要进入冻手冻脚的冬天了，对于北方的朋友来说干燥的冬天还可以接受，而对于南方的朋友而言，湿冷的冬季就显得不太可爱了。特别是需要开车出行的朋友，不仅需要面对室外天寒地冻的考验，车内如果不能及时升温就如同坐在冰窖里一样，内外感觉都很冷。这个时候就需要新欧蓝德出马了，它的暖风效果非常好，还升级了后排出风口，相信即使是在寒冷的冬天，它也能给人一个温暖的旅程。空调技术亮点新欧蓝德的车载空调系统采用的是三菱重工的设备，它的制冷效果已经接受了广泛考验，在广大车友当中是有口皆碑，甚至许多人都表示其制冷效果太强了。而且它的暖风系统也很优秀，实际效果也很好。而且为了可以使得车内可以快速升温，新欧蓝德的发动机还默默的付出了一部分努力。汽车开启暖风需要使用的是发动机的余热，通过和水箱进行工作交换获得加温，这个过程是不需要启动压缩机的，仅仅是需要看什么时候能够达到理想水温。如果在冬天一上车就开启暖风系统，会发现效果反而不太理想，这是因为水箱水温没有达到，盲目的开启暖风系统反而会拖累发动机的动力输出。新欧蓝德的发动机采用了MIVEC系统（三菱所特有的创新气门正时电子控制系统），即使是在原地怠速也会获得比较好的气门升程，从而使得发动机快速达到理想的工况温度，从而车辆就会非常迅速的把水箱加热，因此也能更早一点感受到温暖的拥抱，这也是新欧蓝德额外具备的一个新技能点。新款增加后排出风口为了更好的照顾前后排乘客的乘坐感受，新欧蓝德特别增加了后排出风口，这一升级极的大方便了后排乘客，舒适度立马提升好几个等级。对于新欧蓝德这样一款宜商宜家的车型来说，这样的升级非常有必要，“一车多能”就是需要可以照顾到公用和私用两个层面。新欧蓝德后排出风口的位置位于扶手箱的后侧，方向可调并且带有开关，后排乘客可以对其进行管理，略微上扬的造型也能扩大气流的发散区域。这样的设计可以很好的提升第二、第三排乘客的乘车舒适度，避免了全车暖气只能依靠前排输送的尴尬，也避免了需要将温度调太高而导致的内外温差过大。作为“都市家庭伙伴”，新欧蓝德用舒适的车内环境来呵护每一份信赖。总结在冬日里出行总是需要考虑很多，新欧蓝德则为你考虑的更多。后排出风口的出现，对于车内环境改善有着非常关键的作用，在暖风这一块尤为如此。而发动机的默默助力，也是新欧蓝德贴心的一个体现。作为“2047”理念的提出者和践行者，新欧蓝德用20万元四驱七座这一鲜明的产品特色为自己打下了坚实的销售基础。人性化的升级，带来了非同一般的乘车感受，如同在家，舒适且温馨。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A152CX00	看娱乐八卦，享受一份快乐，每天都有一份好心情。欢迎大家来到小编的“浪漫小屋”，给你带来不一样的“浪漫”和愉悦的心情。首先热烈欢迎进场的各位看官老爷，如果你有一份好心情我们可以让保持继续这种心情。如果你不开心那就看看我们为你甄选的精彩娱乐八卦吧，看完就换一种心情。如果你喜欢小编的内容还请多多留言，小编会以十倍努力更加辛勤地为你带来更好的内容。退役军人和服装设计师，乍一看差别非常大的两个职业，完全不像是同一类人，但是偏偏他们之间产生了交集。“我，厉致诚，喜欢林浅，山河可鉴！”这句话不知道支撑着多少观众追了下去但是看过原著的人一定知道，这部电视剧经过改编之后，和原著基本上没有什么关系了，只有人名还是和电视剧中一样。而被网友们吐槽最多加戏的配角grace，在原著中则是根本完全就不存在，而且配角之间的感情线也变了文章差不多进行到一半了，你喜欢今天的文章吗？如果你有什么想法或者见解，可以在文章下方评论哦。跟朋友们一起分享一下吧，期待你的留言。虽然《你和我的倾城时光》收视率依然稳居第二和第三的位置，但是口碑却越来越差了，因为电视剧剧集增加的原因，自然少不了注水，可惜注水的又是grace的戏份，不仅是被吐槽戏份被女主赵丽颖还要多，就连男女主之间的剧情都分给grace了这也是观众们为什么会这么大反弹的原因，grace的饰演者曹曦文戏份实在是太多了，关键是剧情全都乱套了，现在官微下面全是各种吐槽的声音。而在曹曦文的真实身份强大背景曝光之后，网友们都沉默了，因为无话可说今天娱乐八卦就讲到这里了。你的心情有没有很开心或变好？欢迎各位看官老爷在下方留下自己现在想法和心情。小编认真地阅读，如果看完喜欢小编的话还望可以点个赞，你的点赞将会给予小编十足的动力！小编一定更加努力干活，给你带来最新娱乐八卦，给大家带来最美的心情。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1RXP000	初秋的阳光，还留有些暖的味道，漫洒在桌前，柔和静美；静谧的时光下，那盆仙人山，青绿中，好些耀眼，这变幻的季节，似乎与它无关，孤傲着这季秋；特喜欢这般的个性，四季淡淡轻轻，浅淡清欢，任它花海簇拥，绿茵葱葱，我独自静静幽幽，一生一人素心净颜，孤自清欢。大家好欢迎收看小编的文章！小小年纪就懂得英雄救美，女孩不喜欢你才怪雏田第一次遇见鸣人，是在街道里，鸣人被众人冷漠诡异的目光注视着，大叫：“不管你们怎么看我，你们记住了，我一定会成为火影的。”奔跑离去。留给雏田的是一个孤独的背景，和心里的好奇：这是一个什么样的男孩呢？再次相见，雏田被一伙少年欺负，鸣人不知道从哪儿冒了出来，英雄救美。虽然因为影分身之术使用失败，鸣人被狠狠揍了一顿，但是却为他赢得了雏田十几年的芳心暗许。男孩一般不知道自己心里爱的人是谁，他们只会追求自己得不到的但其实在《火影忍者》里面，鸣人从头到尾喜欢的人都是春野樱。雏田的角色，只是一个一跟鸣人说话就脸红结巴的邻家女孩。即便后面雏田为了救鸣人舍出性命去跟佩恩中的天道战斗，鸣人对雏田，也是没有男女之情的。鸣人还是以为自己喜欢的人是春野樱。当感情失去的时候，人才会明白它的分量要不是大筒木舍人的出现，鸣人是不会发现自己真正喜欢的人是雏田。鸣人和佐助的因缘之战结束２年之后，木叶忍者村临近冬日的祭典，鸣人这时候已经成为了拯救世界的英雄，爱慕他的人当然不会少，他再也不是当年那个被村民厌恶的九尾小鬼了。这时候的雏田，当然更加胆怯表明心意了。这个时候，大筒木舍人出现，带走了雏田，说要跟她结婚，并威胁要毁灭世界，雏田为了救自己的妹妹只好答应他的求婚。鸣人就像小时候一样，为了救雏田而挺身而出。两人经次一役，最终走到了一起。
http://kuaibao.qq.com/s/20181108A0YSK800	90后的青春记忆里一定都有五月天、飞儿乐队和飞轮海等三大乐队，一定都买过他们的海报，哼过他们的歌！此前，飞儿乐队就糊了；最近，随着炎亚纶劈腿三男事件曝光，飞轮海也糊了；不少90后感慨，如今自己的青春记忆里只剩五月天还依旧美好！炎亚纶劈腿三男，飞轮海怎么糊的，相信大家这些天都吃过瓜了。这里就简单叙述一下。近日，台湾媒体接到炎亚纶A男友的爆料，得知他在跟A男友交往的同时，还在跟B男友和C男友交往，随后就进行了报道。同时曝光的，还有炎亚纶和男友之间接吻的亲密照。报道一出，网友纷纷惊呼毁三观，但仍旧发挥吃瓜不嫌少的精神，继续开发出更多猛料！比如炎亚纶曾苦追汪东城，林宥嘉歌曲《浪费》的创作灵感就来源于此。再比如，辰亦儒学生时代竟然男扮女装，成为真正的女装大佬，不仅参加了校园美少女选拔赛，而且还成功进入前十名！到头来，吴尊隐婚反而成了飞轮海成员做过最正常的一件事！记忆里美好的飞轮海就这样不忍直视了！飞儿乐队的事情，想必大家也都知道。前不久，飞儿乐队的前主唱Faye含泪表示，自己在今年2月份时发现，自己无缘无故地被踢出了群。随后，她立刻追问：“怎么把我删了？”而对方却仅仅表示：“因为有新的计划！”上个月，飞儿乐队的新主唱Lydia（韩睿）亮相，与原飞儿乐队的另外两位成员阿沁和陈建宁组成了新的飞儿乐队。同时，阿沁在群访中解释说：“Faye在2014年就开始做个人音乐，我一直是她的音乐总监。直到2017年她可能也成熟了，就很诚恳地跟我们讲她不再唱FIR的合体歌曲了。”到底是被踢了，还是自己走的，双方各执一词！总之，记忆里的飞儿乐队也没了！如今就剩下成团最早的五月天还是记忆里的模样！这又是为什么呢？其原因很简单！因为五月天的成员之间没有乱七八糟的爱情纠葛！飞轮海里炎亚纶和汪东城之间有不为人知的二三事，飞儿乐队里谈过好几年恋爱Faye和阿沁也无疾而终，五月天的成员之间只有友情！也好在如此，五月天还没糊，90后青春也还没彻底毁三观！对此，你怎么看？一起聊聊吧！
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A17O1R00	第五名ICON Sheene，售价约450万人民币，该车采用铝合金圆管捆杆式设计车架，搭载的是一部来自铃木的1.4L直四引擎，在导入了涡轮增压系统之后，最大功率爆增至250马力，峰值扭矩183牛米，极速可达321公里每小时，全球限量52台，有钱也难买。（全球顶级摩托车五大排名，最便宜450万，最贵的可换20辆兰博基尼）第四名道奇战斧，售价1900万人民币，是美国克莱斯勒汽车公司生产的速度最快的摩托车，它安上了道奇蝰蛇的8.3升V10引擎和跑车的四个轮子，其最高时速超过600km/h，由于过于变态暂时没有那款轮胎能承受得起它的速度，所以禁止上路。第三名超罕见的豪猪，售价为2350万人民币，虽然没有多炫酷的外形和爆炸的性能，不过是一款具有非凡纪念价值的摩托车，著名车手Les Graham用它夺得的当年的世界锦标赛的冠军，如今收藏在考文垂国家博物馆。第二名EcosseES1Spirit，售价3500万，最大功率超过147千瓦，净重只有120KG，空气动力性能是超级摩托车的2倍，极速突破350KM，该车有3个亮点，一功率大、二自重轻、三无车架结构，全球限量仅60台。第一名NeimanMarcusLimitedEditionFighter，由尼曼公司打造出来的，售价为3亿5千万，毫不夸张的说可换20辆兰博基尼，成为全球最贵的超级摩托车，最让人不可思议，这般奇特的造型还能合法上路。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1SJ6600	国漫《精灵梦叶罗丽》，大家都知道讲述的是一群普通的小学生获得了魔法，为了保护人类世界，与邪恶的曼多拉女王做斗争。其中里面的背景和人物的角色设定在服装和这台里面是最吸引人的。而里面的女主角王默的装扮尤为的多，并且每一套都做得非常精致。今天小编就与大家一起来看一下我们在每一个时期所穿着的不同衣服。你更喜欢哪一个阶段的王默呢？我们最先看到的王默是穿着校服的小女生，这身校服的做工很精致，是一身蓝色的领口和袖口是玫红色的，而且领口有玫红色的小蝴蝶结，足以显示出了俏皮可爱的形象。穿着校服的王默，更显现出了她的青春。活力，这一套衣服可以说在剧情里面是最常见的。王默参加学校里的文艺演出时，曾经穿过一套粉红色的连衣裙。从剧情里看，面料是非常丝滑的很卡体，把王默显现的又瘦又高，很漂亮。她的舞伴是舒颜言，他们两个这样看起来很般配。大家都知道王默一直幻想能拥有漂亮的裙子和美丽的发饰，就像公主一样。在她变身以后，她的装扮也是非常漂亮的，一身红色的裙子，后面前后不一的规则裙摆。那也是像公主一样那配上红色的小高跟鞋，变得更性感了。大家都知道，在剧情刚播出的时候，王默就表现出了对水王子的暧昧之情。也可以看出他们两个在一开始的时候水王子应该就喜欢上了王默。每当王默身边有危险时，水王子都会出手相救。水王子还把王默带到了自己的宫殿，水王子为了方便王默能够随时来自己的水域里来玩，他送给了王默一身好看的流水裙，穿上流水裙的王默显示的更加可人。衣服的颜色，这身裙子的颜色和材质和水王子的身上所穿的那套服装是一样的，就像情侣装一样，和这片湖水的颜色相呼应。也希望王默能够成为水王子宫殿里的女主人，这套流水裙也是王默最美的衣服了。当其他的叶罗丽战士都陷入了曼多拉设计的圈套里面之后，王默需要用灵犀之力，才能够把其他的伙伴们一起救出来，拥有了灵犀之力的王默在原来的变身的服装上又添加了几套装备还有皇冠更加显现出了她的公主身份。王默的这些装备就像其他的叶罗丽战士的领头一样，我们在这个整个剧情里面的服装足足有十几套，还有冰丝衣，粉色仙女裙，还有淑女裙等等，总之王默的衣服多的让人羡慕，而且每一套都很精美。在这里你更喜欢穿着那一套衣服的王默。如果大家喜欢小编的这篇文章记得点赞转发。如果有不同意见，可以在留言板留言。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0X3C100	娱乐圈这个是非之地。明星长期留在娱乐业，将会受到一些影响。不小心将爆出负面新闻。例如，星爷孤僻、龙叔好色等等。但世界上没有绝对的东西，娱乐界会有明星来洗白自己，自登场以来几乎没有污点。接下来，会让你看看香港的五位男明星，他们没有黑点，看你是否有你的偶像。元彪元彪的名字可能不熟悉，几乎看不到他在屏幕上。同年，元彪与成龙和洪金宝形成了香港动作片的铁三角，但2012年《咏春传奇》后没有出现作品，因为元彪想陪伴家人享受平凡的生活。在他的演绎生涯中，元彪几乎没有黑点。刘青云说到刘青云，会想到许多杰出的作品，如“《新不了情》、《忘不了》、《窃听风云》、《神探》等。刘青云除了是一个强大的超级巨星外，还是一个好丈夫和一个好儿子。他经常和家人一起去购物，过着平凡的生活。多年来刘青云没有任何黑点，也很干净。张学友 除了唱歌好听，学友哥确实是娱乐业的好人。他的角色也让他获得了很多粉丝。古天乐《神雕侠侣》、《寻秦记》都是古天乐口碑的作品。不仅如此，还有低调的公益，并建立了数百家古天乐小学，这些都赢得了极大的赞誉。很难黑他。也许古天乐最黑的部分是他的肤色，只有太阳可以使他变黑。梁家辉从未知的小演员到现在的七次拿影帝，梁家辉站起来，也曾落到尘土中。一路上的辛苦只有他自己才知道，即使他现在拥有如此高的地位，他仍然在尽心尽力拍摄，和他的妻子恩爱几十年，是一个好人和一个好演员。在工作方面，梁家辉知道从小做起是很困难的。因此，他非常尊重小演员甚至普通人，并且非常愿意推广年轻演员。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A19WXS00	近日，易烊千玺在尖叫之夜的狗啃刘海造型把一票阿姨粉们迷到抓狂。不得不说，寸头确实是检验颜值的一大标准之一。而在颜值个个抗打的男明星身上，是否真的人人都能抗住圆寸呢，近日，罗志祥就晒出自己减掉多年标志性长发的照片，因为并没有全脸加上罗志祥的搞怪表情并不能看出真正的模样，但是孙红雷却隔空喊话要与罗志祥断交。而这边嫌弃罗志祥的孙红雷多年来都是带着小小的刘海版圆寸，可其实他也有去掉刘海的圆寸，小编只想说，这样的颜王与罗志祥难道不是应该更兄弟情深吗李易峰一直是小鲜肉的代表人物，因为拍戏原来也不可避免的要遇到减圆寸，因为李易峰婴儿肥的肉肉脸，剪了圆寸后的他突然有种秒变郭德纲的感觉，显得倒是有几分可爱韩国男星池昌旭也在入伍前晒出了自己标准的圆寸造型，颜值不减的他经认真是有颜值的人，但是也有网友发现，男神的发际线呈现了M型，对于要剪圆寸的男生们要注意M型的发际线问题哦小编认为，敢于挑战圆寸的人都是长得好看的男人！在你心中，谁是圆寸届最帅的呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181108A1BBM400	NBA之中，谁是球星？谁又是巨星？这是无数球迷经常探讨的一个话题。说起球星，比如这赛季刚交易到马刺队的德罗赞，比如开拓者的利拉德，勇士队的格林以及猛龙队的洛瑞等。而能担起巨星这个响亮称号的人，一般都是曾有过属于自己的伟大时刻的人，这些人基本都是身揽各种荣誉，比如伟大的科比和詹姆斯，以及近几年的杜兰特、库里、莱昂纳德等。他们都曾获得过总冠军，而且无论在悠闲的常规赛，还是在激情四射的总决赛都能发挥出自己超强的实力。本赛季德罗赞和莱昂纳德互换东家，赛季至今，两个人都带领自己的球队取得了很好的成绩。目前德罗赞带领的马刺队以6胜3负的战绩位列西部第四，德罗赞本人在平均出场36.8分钟的时间内可以得到27.3分6.7个助攻和5.6个篮板。而由莱昂纳德带领的猛龙队则位列东部第一，莱昂纳德本人在平均出场34分钟的时间内可以得到26.1分3.4个助攻和7.6个篮板。莱昂纳德和德罗赞本赛季互换东家，有关两个人的话题一直延续至今。莱昂纳德能成长为巨星离不开波波维奇的苦心栽培和马刺气氛的感染，更离不开他自己的努力。球迷都说莱昂纳德是体系球员，但是他凭借自己总决赛的出色发挥，以及对阵联盟强队时的亮眼表现让自己逐渐被球迷评为巨星。他能单防联盟一流的巨星，还能抢篮板，为人低调而又努力。如今来到猛龙队，屡次在关键时刻接管比赛，带领球队位列东部第一，大有进入总决赛之势。德罗赞进入马刺队也将马刺带领到西部第四，虽然6胜3负的成绩并不亮眼，但是德罗赞的表现还是值得肯定和夸赞的。这场交易似乎是双赢的，因为目前来看，两人至今都取得了非常豪华的数据，但是真的是这样吗？莱昂纳德与德罗赞之别，就如同杜兰特与利拉德，虽然都是砍分高手，但关键时刻却大不相同。莱昂纳德与杜兰特之所以被视为巨星，就是因为两人不仅具有非常强的个人实力，还具有无与伦比的心理素质。这种强大的心理素质就是关键时候能站出来帮助球队取得胜利的原因，也是球星能否进化为巨星的关键。科比、詹姆斯、库里等巨星哪一个不具备这种素质，哪一个不是实力与素质兼得。而德罗赞屡次在关键时刻低迷，这也许就是德罗赞与莱昂纳德真正的区别吧！德罗赞这赛季来到马刺队，希望能得到波波维奇的指点和马刺文化的熏陶，希望他能在关键时刻站出来带领马刺取得好成绩，也让自己走上巨星之路。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1WKC800	越南可以说是东南亚地理位置优越的国家。说到越南，大家可以想到身穿奥黛的美丽的姑娘，可口的越南河粉，不一样的风土人情。由于其地理位置优越,交通便利、矿产资源丰富和劳动力低廉等原因,很多国家都来越南建厂。可好景不长，越来越多的工厂被迫倒闭，就像长江三角洲、珠江三角洲的工厂一样，逐渐转移到越南，正常来说工厂的增多，人民就业增加，矛盾小了，越南手工业发展也得到了一定的发展，工厂不会出现被迫倒闭的情况，2017年越南实现经济改革，三百多亿美元的招商引资为建设工厂投资，引进大量劳动力，这是越南努力发展近十年来增长最大的一年，并且越南经济一直保持快速增长是新兴国家中仅次于中国的国家。在发展过程中，有些越南企业不能适应市场发展或者因为其他原因而导致被迫倒闭，这都是十分正常的现象，那么近年来为什么那么多越南工厂倒闭呢？一 越南经济水平较为不平衡越南工厂的被迫倒闭与越南的经济发展水平有一定的联系，产业结构不合理以及产业结构不完善，而且原料需要从中国运输到越南，增加了时间成本，原材料成本也会大幅度提升，不能及时满足客户的需求。比如像中国这样最大的发展中国家，居民收入的增加意味着国内劳动力价格也在不断提高，由于加工制造业的主要成本就是人工成本，工人工资增加使得产品的成本越来越高，再加上过高的劳动力支出，让很多企业难以承受，因此才有很多企业把国内的工厂关闭，搬到了越南、柬埔寨等东南亚国家。越南虽然不大，但是人口有接近1亿。由于经济发展水平差，劳动力价格很低廉，但受益于经济全球化，越南经济发展很快使得收入增加，反过来物价成本增加，人们要求更高的工资，慢慢的越南劳动力优势以及土地优势就逐渐失去了。根据华星网报道，众多的外国投资办厂的老板，最后只有面临倒闭。二 文化教育水平落后有巨大的廉价劳动力，但是教育水平受到限制，劳动工作人员的素质不高，没有积极奋进的加班加点地奋斗，他们都正常下班，没有专门对工作人员的培训，提高专业的能力，而是简单地加工培训，因为劳动密集型产业不需要太专业的劳动能力以及劳动素质。同时，社会治安也有问题，有时会有革命或者大的动荡，不利于稳定的社会生产，外国企业无法在一个不安全的不稳定的环境中寻求利润，同时越南的配套设备不齐全，工作人员懒散不能及时上班，这也是一方面的原因，导致工厂的利润收入不高，况且许多企业无法及时更新工作人员，不能吸纳先进的知识与科技，对劳动人员进行教育。三 受美国贸易战的影响今年6月以来，美国一意孤行去肆意宣传单边保护主义，对中国输美产品强征高额关税，禁止中国高科技企业在美投资，掀起贸易战，在经济全球化的影响下，贸易战也会对越南产生较大影响。比如对越南的市场，中国在原材料供应、全球供应链相较越南具有优势，再加上地理位置邻近，未来中国若不扩大对包括越南在内的东盟国家市场的出口份额，越南国内市场将承受冲击和影响，特别是钢铁、家具木材加工等行业将首当其冲。越南如果不和中国合作共同面对，那么使得外国企业到越南的办厂成本增加，老板也没有很多的利润，受国际市场供需规律的影响，大部分旧的企业工厂不能适应新的时代发展特点会被淘汰或者转型，那么被迫倒闭的可能性就会增加，支付不起巨大的成本投入，来越南办厂的老板只能选择放弃。写在最后其实，想到这些纷纷被迫倒闭的工厂，就会想到归咎于其http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0PRM300	什么是黄金坑?叫做炸弹坑，就是个股经过较长时间的横盘筑底，主力在确定拉升行情前，借助大盘回调或市场其它利空因素进行一次快速的下跌，引发在横盘等待的跟风者下马，最后一次将不坚定的筹码洗出去，然后快速的拉升上去。黄金坑有什么特征?1.在个股筑底或探底的过程中，出现一根中阴线或大阴线向下破位;2.经过短期、快速下跌后，以一根长下影的K线止跌回升;3.股价在短时间内快速反弹，回到破位阴线上方，完成挖坑任务;4.在单针探底时，常常放出较大成交量。黄金坑类型超强启动是怎么启动的呢?首先前期有一个横盘破位之后直接走出了一个阳包阴箱体走势，箱体走势之后破位的涨停K先，直接一天出现止跌，第二天直接跳空拉起，第三天再跳空拉起。连续性的跳空高开，这就是超强势启动。这种票一旦抓住了，30%-50%的收益就非常容易了这一只票也是属于超强启动的，前期出现了一个M头，M头破位以后同样出现了两根K先，一根是底部倒锤头，一根是底部锤头，两根K线形成黄金坑，这只票同样也有V型反转在其中，然后连续三个跳空涨停。实战操作要点：1、第一个大阳线实体越大越好;2、大阳线的量比达到1.5倍以上，量能均线向上发生金叉;3、回调的低点不能击穿前期阳线的开盘价。实战案例：个股：600773西藏城投概述：当日个股形成黄金坑，黄金坑形态走出来后，股价快速形成一波短线拉升将近30%的涨幅空间，短时间内实现快速获利。图例展示：出现“黑太阳”，后市股价直线拉升什么叫“黑太阳”?顾名思义，由两根巧妙的K线组合而成，一个涨停加后面一根较大的高开的中大阴线组合而成!由于这条阴线高悬头顶，看上去黑呼呼的令人阵阵恐怖，但实质上却能使人惊喜，获得巨大的收益，故将其誉为一颗“黑色的太阳”，简称“黑太阳”。股票出现“黑太阳”，后市股价直线拉升!技术要求：1、由两根巧妙的K线组合而成，一个涨停加后面一根较大的高开的中大阴线组合而成!2、第二天的中阴线，必须是实体阴线!且是高开的!因为高开的长阴线是一条用来吓人的洗盘线。3、第二天的中阴线实体较大比较好，阴线下影越短越好!4、量能要求：N天内相互比例为成交量充沛、均衡、换手率大。放的量越大，说明洗盘越彻底，后市会涨升得越高。核心关键词是：涨停板——跳空高开——恐怖大阴线——放出巨量——洗盘——创新高。买点把握：买点一：出现此K线形态组合后，当日尾盘买入!买点二：出现此K线形态组合后，次日介入!次日盘面要求，稍高开成功率会高，低开较多的则成功率很低，开盘后几分钟走势完全运行于分时均价线上则可分批短低买入。实战案例一：买入时间：2009年6月8日、6月9日两日买入理由：1、成渝板块是近一年来市场反复炒作的热点之一。2、该股2009年5月27日因消息停牌，6月4日复牌即涨停。3、6月5日高开约5%，放出大量，当天拉出一根长阴，走成了一个标准的“黑太阳”技术形态。买入价格：11.20元左右。结果：17个交易日后，在2009年7月3日卖出，获利近70%实战案例二：东北制药(000597)如上图，出现“黑太阳高飞”技术形态，随后大涨34%!炒股智慧与人生感悟1.炒股最困难的不是选股，也不是买卖，而是等待；人生最困难的不是努力，也不是奋斗，而是抉择。2.有自律性的人在股市，痛苦也是欢乐；有希望在的地方，地狱也是天堂。3.当你能飞的时候就不要放弃飞，当你能梦的时候就不要放弃梦，当你能爱的时候就不要放弃爱，当你能再坚持一下就不要放弃坚持。在股市中，人总是放弃未涨?http://kuaibao.qq.com/s/20181130A0XFSE00	又是一个阳光明媚的天气，新的一天又是这么可爱，大家好，我是“小梦”小编，今天为大家带来不一样的精彩内容，希望各位看官给小编动手评论点赞喔！您的每一次评论点赞都会带来好运气喔！他因坠楼事件受到关注，后因一首歌爆红，如今成德云社最火艺人，网曝德云社艺人从高处跌落，当时张云雷被紧急送医，有人猜测，他因为情伤所以心情不佳，这场意外对张云雷的事业有很大的影响，不少人称他是一跳成名。坠楼事件的确为张云雷带来关注度，但他真正走红还是要靠《探清水河》，《探清水河》对于张云雷而言，好比《五环之歌》对于小岳岳，因为参加《欢乐喜剧人》，张云雷一夜爆红，收获无数迷妹。对此，小编分析了一下他的爆红原因。首先，张云雷拥有一张清秀的面庞，德云社艺人虽然靠嘴为生，但拥有独特的颜值能帮助明星加分不少，如果说岳云鹏属于颜值有趣型，那么，张云雷就属于颜值好看型。颜值是艺人圈粉第一因素，性格却是艺人固粉关键因素，张云雷为人幽默，待人亲和，他很喜欢和粉丝互动，很多人表示，只要爱上张云雷，你就不会想要脱粉。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A1BXNB00	体育运动是我们生活中密不可分的一个项目，他不仅可以锻炼我们的身体，还可以丰富我们的业余生活，而且，中国一直是被世界公认的“体育大国”，而体育事业的发展和水平也是衡量一个国家的进步的重要标志。当然像我们熟知的“奥林匹克运动会”，也是各国之间在体育运动上的相互交流、相互学习的一种方式。今天就跟着小编来一起扒一扒最近体育界又有什么新鲜事情呢？北京时间12月3日，今日结束的比赛，76人主场迎接灰熊的挑战，结果在76人三巨头的夹攻之下，以103-95击败来访强敌灰熊，4连胜之后差第三的雄鹿仅0.5个胜场了。全场比赛恩比德拿到15分14个篮板3次助攻，雷迪克得到24分3个篮板，巴特勒有21分3个篮板2次助攻进账，西蒙斯得到19分12个篮板6次助攻2次抢断；灰熊队康利拿到21分2个篮板5次助攻，小贾伦-杰克逊拿到17分3个篮板3次封盖，杰迈克尔-格林拿到14分7个篮板4次抢断，小加索尔得到12分4个篮板3次助攻2次抢断。本场比赛关键时刻巴特勒挺身而出变身关键先生，他用强硬的进攻阻止了对手的反扑，在单节比赛里，巴特勒拿到了13分，成为了球队取胜功臣。76人本场比赛拿下灰熊，不仅帮助自己来到了东部排行榜的第三位，同时也顺带助攻湖人到西部第五。因为76人的助攻，湖人在西部的排名超过灰熊，上升至第五位，湖人真的要好好感谢一下76人这位兄弟了。对了，还要谢一谢骑士，前有骑士帮湖人搞掉火箭，后有76人帮湖人搞掉灰熊。也许这个时候作为昔日的小弟TT汤普森和西蒙斯两个小老弟对詹姆斯表示：大哥，我们帮你的办的事，可还满意？。大帝恩比德表示：“哥，够意思吧，小弟我也是明事理的人。”在骑士和76人的间接帮助之下，詹姆斯率领的湖人从西部第七直接到了西部第五。巴特勒来到76人之后，在什么地方提升了76人呢？小编觉得，就是在关键球的处理上，以前76人关键时刻一个个都隐身，不管是大帝恩比德还是西帝本西蒙斯，都只是常规武器，关键时刻都不灵。而现在巴特勒来到76人就是解决了这个问题，最近几场比赛在关键时刻都是巴特勒站出来解决问题，无论是绝杀还是逆转，巴特勒带给76人的是76人最缺的，本场比赛杀死灰熊就是例证。体育运动已经是我们生活中必不可少的一种交流方式，体育产业也是现在每个国家文化和精神的重要组成部分，我们现在喜欢的各个体育领域中的优秀运动员更是我们生活中学习的榜样，小编也衷心的希望我国的体育健儿们更是更上一层楼！为我国的体育事业增添光芒！
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1Z9DV00	Sofm脸书透露蛇队转会变动，双C全换人，其中一个是S姓本土AD！S8世界赛结束后就是各大赛区的转会期，由于很多知名选手合同都是2018年到期，所以今年的转会新闻是极为好看的。就目前FW全体解散的情况来看，LPL必将迎来一批高水平的选手，毕竟闪电狼队员的个人实力依然是顶尖的！而LCK那边的情况好像更为复杂，很多明星选手的合同不仅到期，据说许多战队都要进行重组级别的变动！就在不久前，Sofm发了一个有趣的脸书，而这个脸书也基本上确定了蛇队下个赛季的双C！Sofm不久前在脸书上写道，蛇队下个赛季可能会有两位明星级选手加入，一个是M姓的外援中单，而另一个就是S姓的本土AD！按照现在LMS赛区的剧烈变动来说，这个M姓中单基本上就确定了！不久前LMS赛区传出要重组改革的消息，而FW作为LMS赛区唯一的超级队伍，不可能被埋没在主流赛区之外，所以队内的核心选手来LPL发展成了必然的事。其中Maple恐怕就是Sofm口中说的那个M姓外援中单。这里需要说明的是，LMS赛区的选手在LPL依然算是外援，占了一个外援名额！之前很多人都传言RW今年会进行大变动，很多人都会被换，但是如论无何都没有想到smlz会离开RW。以RW今年的成绩来看还是不错的，虽然没有打进S赛，但这才是队伍成立的第一年，能有这种成绩完全不必担心。很多人以为RW会为smlz换个辅助，没想到最后把smlz给丢了！蛇队今年的表现只能算是一般，主要就是双C的发挥不太好。为了补足这两点，蛇队是下了血本的，买来LMS赛区的Maple价钱绝对不便宜，而smlz这种成名已久的ADC更是不必说！这次蛇队双C全换人真的是下了决心要大搞一次！
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A10JF200	牙齿对自身的形象很重要，如果牙齿黄还有口臭，会影响人际关系。若是定期去洗牙的话，也是一比挺大的开支。那有什么办法能解决牙黄口臭的问题。牙齿对自身的形象很重要，教你技巧，轻松去除。一、橘子皮。家里吃完的橘子，剩下的橘子皮别扔了。它有很强的清洁效果，把橘子皮收集起来然后晒干后磨成粉末状。之后和牙膏一起使用刷牙，早晚刷牙坚持用就能很快变白了。二、草莓。把草莓洗干净，捣碎成糊状和发酵粉一起搅拌均匀。刷牙的时候，用牙刷蘸取一点涂在牙齿上面。特别是牙齿比较黄的地方，五分钟左右后用牙膏把混合物刷干净，最后漱漱口就可以了。每周一次坚持一段时间后，你就发现牙黄有明显改变了。好了，今天我们的内容就是这么多了，感谢收看今天的精彩内容，如果大家想了解更多生活技巧，欢迎大家点击关注我们，感谢大家的收看，更多精彩内容等着你！
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A1C1RN00	《牌皇》曾在《金刚狼》中有过短暂现身，独立电影由查宁·塔图姆主演，属于“X战警”团队，这位以纸牌为武器的英雄2019年和观众见面。《惊奇队长》这位已经被网友剧透的差不多了，《复联4》肯定是会加入，在女英雄开始占领市场的时候，就像《神奇女侠》一样，续集肯定也少不了。《再生侠》曾经出过一部，地狱回来的英雄，带有宗教色彩，面具下的真容比“死侍”更恐怖，由原漫画作者执导重启版，宣称会是R级。明年《复联4》上映之后，钢铁侠领头的超英团队即将迎来终结，漫威第四宇宙阶段的最终会出场的BOSS肯定不会再由这个团队对抗了，钢铁侠、美队、锤哥几大主演都有了其他的电影计划，不止漫威有新英雄登场，另外几大影业也会来分一杯羹。《莫比亚斯》“蜘蛛侠宇宙”的另外一位反英雄，一位获得过诺贝尔的科学家，因治疗血液病成为“吸血鬼博士”，主演已经确定是《自杀小队》的“小丑”。《沙赞》这位DC的超级英雄是由一个小孩变身而来，已经在拍摄中，这是“正义联盟”团队之外的新英雄。据说是巨石强森出演反派“黑亚当”。《菲斯》这位“另类”女英雄来自勇士漫画，和性感的诸位不同，少女菲斯超级肥胖，体重绝对碾压已经出场的诸位美女英雄，会飞并拥有心灵感应能力，主演未公布。《毒液：致命守护者》毒液首次登场是在《蜘蛛侠3》，这次是独立出“蜘蛛侠宇宙”，成为一个亦正亦邪的“反英雄”。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0QAS300	说起娱乐圈的老牌艺人，很多人都会想起成龙跟周润发两个人，他们可谓是圈内的“泰山北斗”，出道几十年人气不曾下降过，这样的实力不需要多说什么，一切尽在不言中。而郭富城作为老牌影帝，在个人名声方面完全不输发哥、成龙的，绝对有实力平起平坐，自从他进军娱乐圈以来，凭借精湛的演技征服了无数观众的心，也得到了广粉丝的支持和认可，妥妥的实力派艺人！最早的时候，郭富城是作为歌手出道的，那时候他发行了个人的首张专辑《对你爱不完》，在音乐界闯出了一定的名气，从而在圈内站稳脚跟。之后，他才开始向影视界进军，多年以来参演了无数优秀的作品，每一部都给人留下了深刻的印象，尤其是《父子》这部电影，蝉联两届影帝，如此成绩早已说明一切，深厚的实力大家伙看得见。随着郭富城一路爆红，收获大批粉丝的同时，也塑造了气质男神的形象，颜值和演技成正比，这也是他走红的原因所在。近日，郭富城在社交网站上公布了一个好消息，晒出了自己的新作品，《秘密访客》阵容也随之遭曝光；其中不少实力派艺人，张子枫、段奕宏都是耳熟能详的明星，不过最大的看点还是影帝挑大梁，这是最为值得期待的。从这张剧照不难看出，这么多年过去了，郭富城的颜值依旧在线，绅士气质更加出众，难怪他能红透半边天。对于这部新作品，大家是否期待呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A21P6G00	在乌镇第五届世界互联网大会上， 新华社联合搜狗发布全球首个人工智能主播。 这个主持人不仅和真人一样会播报新闻，而且永不出错、永不疲倦、永不休息。杨宁说，1999年刚回国，当时去北大、清华做演讲， 他当时就预言，5-10年，互联网就将彻底攻陷我们的生活和工作方式等方面， 但很多人都表示怀疑，认为这是天方夜谭。人工智能这个被马云、乔布斯、比尔盖茨， 全球最顶级的企业大佬所看重的黑科技， 正在以我们无法想象的速度不断崛起！在未来，人工智能将成为人们日常中必不可少的一部分， 关于是不是能取代人类，我感觉还是不会的， 因为人工智能的大脑还不是比不上人类的大脑！大家幻想一下以后的人工智能生活将会是什么样子呢， 欢迎大家在评论区里进行评论， 表达自己的想法！
http://kuaibao.qq.com/s/20181109A2369100	2018年世界艺术体操锦标赛，卡塔尔多哈Aspire Dome女子团体资格赛高低杠。日本选手Nagi Kajita。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦2018年10月27日，2018年世界艺术体操锦标赛，卡塔尔多哈Aspire Dome女子团体资格赛平衡木。日本选手米·村上。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦美国选手Morgan Hurd。摩根伊丽莎白赫德美国艺术体操运动员。她是2017年世界全能冠军和平衡木银牌得主，并且曾三次成为美国女子国家体操队（2016-2019）。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦卡塔尔多哈Aspire Dome女子团体资格赛平衡木。 美国选手Riley Mc Cusker。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦2018年10月27日，2018年世界艺术体操锦标赛，卡塔尔多哈Aspire Dome女子体操资格赛。美国选手Grace Mc Callum。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦2018年10月27日，2018年世界艺术体操锦标赛，卡塔尔多哈Aspire Dome女子团体资格赛平衡木。新西兰选手夏洛特瑞安。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦2018年10月27日，2018年世界艺术体操锦标赛，卡塔尔多哈Aspire Dome女子团体资格赛平衡木。新西兰选手夏洛特瑞安。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦美国选手Morgan Hurd。赫德出生于中国梧州，她目前和她的母亲Sherri住在特拉华州的米德尔敦。她是在比赛期间戴眼镜的少数精英体操运动员2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦卡塔尔多哈Aspire Dome女子体操资格赛自由体操。中国选手陈怡乐。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦2018年10月27日，018年世界艺术体操锦标赛，卡塔尔多哈Aspire Dome女子体操资格赛。日本选手Asuka Teramoto。卡塔尔多哈Aspire Dome女子团体资格赛平衡木。美国选手Simone Biles。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦卡塔尔多哈Aspire Dome女子团体资格赛平衡木。美国选手Simone Biles。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦卡塔尔多哈Aspire Dome女子团体资格赛平衡木。美国选手Simone Biles。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦2018年10月27日，2018年世界艺术体操锦标赛，卡塔尔多哈Aspire Dome女子团体资格赛平衡木。荷兰选手Tisha Volleman。2018年世界艺术体操锦标赛，卡塔尔多哈Aspire Dome女子团体资格赛平衡木。荷兰选手Sanne Wevers。2018年世界艺术体操锦标赛单杠平衡木集锦
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A21RTC00	近期苹果在本年度最后一场发布会上隆重推出了11寸的新款iPad Pro，全面屏，A12X处理器以及笔记本级的配置让这款它成为平板电脑中的佼佼者，近期新浪科技IFIXIT就发布了几张新款iPad Pro的拆解图片。从X光图中可以看出新款iPad Pro内部的整体硬件装配位置，八颗立体声扬声器明显占据了比较多的位置，这八颗扬声器包括了4个高音单元和4个低音单元，使得11寸iPad Pro在音质方面更加震撼。掀开屏幕面板，两块长条形的锂电池被分别放置在了机器两侧位置，这两块电池被组成一块整体，为平板提供了高达 7812mAh的电量，正常使用一天没什么问题。主板被整体放置在了中间区域，由于使用了粘合剂固定，比扬声器更丧心病狂，所以需要用撬棒十分细心的撬开，有条件的一定要用热吹风催，但是新浪科技的拆解师并没什么耐心，就直接用撬棒暴力拆解了。拆开的主板上面包含有 A12X 仿生芯片、64GB 东芝闪存、两块镁光 RAM（共 4GB）、NFC 控制器、苹果的 Wi-Fi 和蓝牙模块、两个博通触屏控制器以及一个德州仪器电源控制器，在使用平板时热量被集中在了中部区域，人手握持的地方则不会出现过热的感觉。接下来所要拆解的就是iPad上首次使用的Face ID，从拆解下来的模组上可以看出，新款iPad Pro面容识别组件与iPhone X相同，不过技术上更加成熟。最后还不忘新款iPad Pro的配件Apple Pencil，虽然只是小小的一根笔，内部也是大有文章。看完了新款iPad Pro的拆解过程大家又有何看法？欢迎在下方评论区参与话题讨论哦！
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A1CTKC00	哈喽,大家好小编今天又来了，大家猜猜小编会带来什么样的趣事呢？没错，正如你所想的那样今天小编为大家带来的正是......好奇心是不是已经在驱使着你继续往下阅读呢？那就跟随小编一起来看看吧！不过，最终蓝军还是2-0拿下比赛。但是过程可不像比分那样轻松。从来不擅长控球的拉涅利要的就是效率，全场9次射门的富勒姆，几乎脚脚致命，若不是凯帕高接低挡，送出7次扑救，切尔西恐难全身而退。凯帕可以说是越来越稳健，相比之下，德赫亚的日子就不好过了。本轮比赛，曼联2-2被保级球队南安普顿逼平，德赫亚丢了俩球，当然这跟曼联的防线脱不了干系，德赫亚表现也不错，若不是他的扑救，博格巴的那次丢球，将很可能让自己成为本场比赛的罪人。但是，赛后凯帕高达7.7的评分，还是压过德赫亚不少。本赛季，凯帕加盟切尔西，让自己有机会参加更高水平的比赛，同时也增加了自己的曝光率，这无疑对于德赫亚来说，是一个极大的挑战，事实上，加盟至今，凯帕在与德赫亚的比较中，已经不落下风，甚至很多层面超过了德赫亚，更有可能成为西班牙一号国门。凯帕更适合西班牙战术凯帕拥有本赛季英超门将中最高的传球成功率，接近86%，而德赫亚仅仅为58%。这当然跟球队的战术有关。但是，西班牙的战术，明显与切尔西更为相似，门将在现代足球中，逐渐被融入到球队战术当中，而在曼联的德赫亚与西班牙的风格截然相反，在实力对等的情况下，凯帕无疑更占优势。凯帕丢球更少，失误更少迄今为止，凯帕完成了9场零封，丢球数也远远比德赫亚少。当然，这根球队的整体表现有关，很难作为参考，毕竟现在的曼联跟切尔西不是一个级别的。但是，考虑到双方的失误情况，凯帕迄今为止，仅仅出现过一次失误，排名英超第一，想想德赫亚在世界杯上的表现，西班牙似乎更需要一个稳健的门将。扑救次数，德赫亚遥遥领先扑救次数上，德赫亚已经完成了99次，领先凯帕不少，这也看出现在的曼联是多么糟糕。但是，如果说，不能用丢球数来判断二者的好坏的话，同样也不可能用扑救次数来判断。切尔西每场比赛给予对手的机会，远远少于曼联，事实上，本场比赛发挥不算出色的切尔西，给了凯帕不少机会，他也证明自己，扑救能力并不差。其实体育也是我们生活中不可或缺的一部分，毕竟不管你是幼儿、少年、青年、中年、还是老年。我们都需要锻炼身体，俗话说：“饭后走一走，活到九十九”而且体育中的不少项目还可以让我们的身心舒畅，延年益寿的特效，看到这里了难道不付出点实际行动来吗？感谢大家的观看，感谢大家的支持与厚爱，小编今天就为大家分享到这里了，既然看到这里了那就留下足迹吧！关注小编不迷路哦~欢迎下方评论与吐槽！
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0RHV000	小米9即将发布！骁龙855+袖珍刘海+后置三摄，2799元？ 小米的产品在今年的销量可以说是比往年都要提升很多，那今年的销量方面，其实很早的就已经突破了1亿，这个成绩可以说是让别的品牌非常羡慕的，到现在为止，可以说小米已经非常牢固的占据了国产品牌的前四名，今年的小米的产品可以说是有喜有忧，好的则是小米的产品在今年终于不再出现缺货断货的现象了，不管是哪一款产品都能直接购买，不再需要等待。而有的就是在前段时间我们都非常期待的小米吧和小米mix3，虽然说在外观方面确实不错，但是在有些现在非常主流的功能方面，比如说屏下解锁等，没有搭载这种技术，确实是让用户感到非常的失望。但是最近小编又从某国外网站上面看到了很多关于小米新机的消息，这款新机就是小米八的下一代，小米9，小米9即将发布！骁龙855+袖珍刘海+后置三摄，2799元？并且资料中还配有几张关于小米9的曝光图片，一起来了解一下吧。先来看一下机身的背面，后置三颗镜头的，排列顺序和，在今年前半年发布的华为p20Pro，还是非常相似的，也有不少的网友调侃道，如果加上徕卡标识的话，从背面看上去跟华为p20Pro几乎是一样的。从正面来看，却又是根，前不久刚刚发布的华为mate20有几分相似，采用的也是小一号的刘海儿屏设计，并且机身的其它三面的边框都是非常窄的，整体给人的视觉感受就是，外屏的占有空间非常的高，小编目测大约是在95%左右小米9在硬件设施方面，将会搭载最新的骁龙855的CPU，并且也是提升到了7nm的设计工艺，小米9曝光：骁龙855+袖珍刘海+后置三摄，定价吸引众多网友！在RAM和ROM的搭配上，将会以8GB加128GB为起步内存，最高的达到了10Gb加512GB，这些配置已经曝光出来，便受到了很多网友的关注。在电量方面，小编认为还是非常不错的，它的电量达到了3700mah，比起它的上一代小米八来说，还是提升非常大的，并且还支持快充的功能，续航能力也是非常的突出。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1166O00	音乐节目还有什么看头？视听内容滥觞的当下，不少人开始发出这样的质疑。——直到2018年上半年《Color Vibes》横空出世，这档自我标榜为“唱作人潮音现场”的短视频节目以极致的视听艺术为主打，如一匹黑马跃进到大众视野之中，短短一个月内便迅速触及千万级播放量。暌违半载，由腾讯视频出品，X-LIVE现场制作的《Color Vibes》第二季带着“发现有色彩的声音”的愿景全新归来，让人不止惊喜于其在艺术呈现上所抵达的又一巅峰，更欢悦于其为优质国产原创音乐以及优秀独立音乐人所带来的更多可能性。一场专注于纯粹音乐的沉浸享受音乐人和音乐作品是一场顶级音乐秀之所以成立的关键要素。相较于第一季，《Color Vibes》第二季延展了音乐人阵容和音乐作品风格的边界，每期邀请3组年轻音乐人进行Live表演，实现了不同音乐作品的多元互动与对话。音乐人阵容上，《Color Vibes》第二季紧贴“潮流音乐”的先锋定位，邀请了拥有着“国内电音制作人翘楚”、“爵士说唱新秀”、“人气原创音乐人”、“神曲制造机”等一系列标签的独立音乐人。他们有的凭借着网络新媒体平台积攒了大量人气，如神曲《蹦迪治大病》原作者Jiafeng、创作《你混得怎么样》的组合安全着陆；有的凭借独特声线而受到年轻人的追捧，如《会飞的野马》的创作者裸儿、《她走路的姿势》的创作者祁紫檀，以及出圈于《明日之子》的钟易轩、廖俊涛、文兆杰、黄翔麒；还有的是隐于幕后、功成名就的音乐大咖，如台湾三金奖音乐鬼才、名大提琴演奏家范宗沛。第二季节目依旧不设曲风界限甚至尝试挑战性突破，流行、电子、Hiphop与国风等年轻人热衷的音乐类型统统被纳入，而是否足够真实独特且具有高辨识度则是作品能否入选的决定性标准。左颜的流行作品《木头的心》、G.G张思源的Hiphop作品《小可爱与小领带》、3ASiC的电音作品《Under Water》……多元化曲风在《Color Vibes》第二季的舞台上接踵而至，呈递出专注于音乐的欢飨盛宴。这些音乐作品与同质化的音乐市场形成鲜明对比。没有流于对风花雪月的低吟浅唱，没有陷于急功近利的创作泥淖，或娓娓道来或直抒胸臆的歌词曲调中，蕴藏着强烈的情感态度和现实温度。当前的流行文化呈现碎片化、浅表化特征，而《Color Vibes》第二季始终抗争着所谓的“流行”，通过对于独特音乐的捕捉与呈现，其尝试塑造出富有个性的文化新潮。为了让这些音乐作品释放出所有传播势能，使得这股释放个性的新潮涌向更多渴望解放自我的用户，《Color Vibes》第二季不仅延续了第一季的短视频形式，更试图以节目排播的创新抬升整体的曝光量和关注度。原本每周同一时间推出的一期内容被切割为更加短小精悍的形式，在每周周一、周三、周五密集发布，使得每场音乐人的顶级表达能够尽可能多地抵达并触动年轻群体。让“潮”音乐进入“看”时代视听的“空间感”是《Color Vibes》始终强调的鲜明特色，其所有的看点也都由此衍生而来。作为一档短视频Live音乐节目，《Color Vibes》在录音棚上大做文章，找到了新潮音乐与视觉效果表达的共通之处。每一位音乐人在充盈着奇光异彩的方形录音棚中表达音乐，场景的流变与音乐的律动互相应和、相得益彰。当音乐与视觉艺术的界限瓦解，一个以视听的和谐秩序与用户的审美情趣交互的时空得以形成，并且这个有限的场域会给人营造出一种即刻的“在场”，将用户的注意力牢牢锁定于此，携领着他们探索并发现蕴藏在这种表现形式中无比鲜活的生命力。《Color Vibes》第http://kuaibao.qq.com/s/20181113A21ZX200	《快乐大本营》说起杜淳变得暴躁，谢娜调侃翟天临9个字被剪掉在娱乐圈中有很多的明星我们都是非常熟悉的，在最近的时间里杜淳相对来说是很活跃的，在现在的我就是演员这个节目中有很多的演员是我们所不熟悉的，但是对于杜淳我们还是很了解的，在之前有参加很多的综艺节目，也有很多的电视剧作品在很久之前就出现在了我们的眼中，在之前也算是一个非常受欢迎的演员了，但是近今年来却很少有作品出现在我们的视线中。我们对杜淳的第一印象很多的人都会觉得是一个非常严肃的人，每次看到他总是一副冷酷不言苟笑的表情，但是在我们的心目中杜淳还是非常优秀的演员，再次出现在我们大众的眼中杜淳和之前不在一样。很多的人都是希望自己要继续年轻保持着一直是小鲜肉的样子，能够继续演自己年轻时的剧情，但是杜淳却不相同，再次出现在我们的视线中杜淳一改往年的样子看起来很稳重，一副大叔的样子，不仅留起了胡子，而且也变瘦了，虽然杜淳变得年龄有些大了，但是看起来还是很有魅力的。在最近杜淳有上了快乐大本营的节目，在节目中看到杜淳变得瘦了就讨论这个话题，在杜淳说起减肥时我们了解到在减肥期间杜淳爆料自己也很暴躁，在这个话题中谢娜也调侃了一起来到这个节目中的翟天临，杜淳说到自己暴躁谢娜也说了七个字但是没有播放出来，再何老师的叙述下我们才知道谢娜说谁也没有翟天临暴躁，在这我们可以看出他们的关系还是很好的，在这之间也会开一些小玩笑。说起翟天临我们还是知道的，是一个非常受欢迎的男演员，在第一部的我就是演员这个节目中让我们看到了翟天临的实力，看起来翟天临是非常痞气的演员，但是翟天临给我们的印象是非常好的，不管是在什么节目中翟天临都是没有偶像包袱的展现自己，在节目中给大家带来很多的快乐，很多的人都是很喜欢翟天临这种类型的，虽然看起来是痞气的但是却给我们一种霸道总裁的感觉，让观众都很喜欢。在娱乐圈里虽然演员在变换这风格，但是都是为了更好的展现自己给大家带来不同的方面，同样也是在体验这不同的感觉，我们都期待着他们越来越好。本文由好剧院原创！
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A1G5YP00	众所周知，资深Geek对于数码产品都有莫名的热爱，不过因为使用过众多数码产品，所以一般的产品其实没办法吸引到他们的注意力。但是在今年，OPPO发布的Find X引来不少用户评测，因为这款手机不仅外形抢眼，在使用过程中还能提高生活幸福感。下面就是一位重度数码用户的一些上手体验感受，一起来看下。首先在外形上，OPPO Find X 的正面看上去极具冲击力，因为看上去几乎全是屏幕的节奏！它的正面屏占比高达93.8%！屏幕尺寸高达6.42英寸，同时OPPO Find X是国内首个采用COP封装技术的手机。而且其机身中框与背部的玻璃完全融为一体，弧度比较大，为的是能有更加舒适的拿捏体验。也由于边框弧度太大，所以屏幕两侧是无法放置电话卡的，于是便把卡槽位置设计在底部的中框上，又是一个别出心裁的设计！当然，出色的外形设计，也只是OPPO Find X其中一个亮点。在系统体验上，其也有非常好的表现。将ColorOS更新到5.2.1系统后，系统引擎、游戏引擎和应用引擎得到巨大强化，游戏体验很棒！下面将以视频方式来呈现，建议开启全高清模式体验更佳。比如在《王者荣耀》中，可以开启游戏高帧率模式，整个画面不止画质优秀还有稳定的高帧率，游戏过程没有丝毫卡顿现象，玩家表示：最近一直在打排位赛，OPPO Find X对于这类大型热门游戏运行非常轻松，而由于大屏幕的屏占比极高，所以视觉冲击力也是非常抢眼。而在《绝地求生：刺激战场》中，画面流畅度依然可圈可点，高画质下，也不卡顿，并且流畅度上佳，帧率也稳定，在瞄准敌人的准度也很高。不过，在日常使用中，OPPO Find X最吸引该玩家的还是其搭载的SuperVOOC超级闪充技术。每天早上洗漱的时间或者中午小憩的时间，就可以保证将手机在35分钟内充满，十分快速。之所以能够获得这么高速的充电，是因为OPPO Find X超级闪充版采用的是双电芯串联设计（2*1700 mAh电芯容量），史无前例地把将手机的充电功率提升到50W以上，所以它的充电速度目前可以说是行业第一，对于经常使用手机的Geek而言，OPPO Find X超级闪充版这样的不为充电发愁的手机简直成了必备。不只是充电快，OPPO Find X充进去的电还非常耐用，不存在虚电的情况。比如玩了半小时王者荣耀，耗电量才7%。观看半个小时的在线视频观，只消耗了5%。而蓝牙听歌1小时，只消耗仅3%。在使用的时候，屏幕一直都是高亮度。经过实际测试，充满电的OPPO Find X可以使用一天半的时间，续航相当强悍。总的来说，OPPO Find X给大家留下非常好的印象，提高了用户的生活品质。而用户心目中的好的手机无外乎如此，外观漂亮，功能强大，用的久，充的快，而OPPO Find X超级闪充版就是符合全部条件的完美机型，相信大家使用过后都会有相同的感觉。注：本文图片来自资深Geek——哥布林
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0RKVL00	张思福国，误长安为健康，南齐肖宝东王子传奇一生其一,萧衍篡位建立梁国,萧宝夤投奔北魏。萧宝夤的父亲齐明帝萧鸾在壮年的时候与世长辞,而在匆忙之际,皇位被给了萧宝卷。萧鸾曾经告诉过萧宝卷安做事万万不能给对手先下手为强的机会。而萧宝卷也是学到了他父亲的精髓。在上位之后不久,就开始大开杀戒,其中遭殃的人还包括萧鸾留下辅佐萧宝卷俺的大臣们。在萧宝卷上位之后,不仅残暴不仁,还贪图享乐。萧宝卷成天饮酒作乐,不愿处于朝中大事。而且更加荒唐的是,在萧宝卷解决了先帝留下来的顾命大臣之后,又开始对军队的将领们下手了。很明显,萧宝卷的行为无疑是在自掘坟墓。当时,北魏是一个强悍的劲敌,年年都大举南下。而南齐也是靠着陈显达和裴淑业等名将,才能勉强与强悍的北魏对抗。但是,萧宝卷的荒唐却让这些名将们寒了心。陈显达在对抗北魏的过程当中,曾经为南齐立下过汗马功劳。但是,因为对萧宝卷过于失望,他想要拥立建安王萧宝夤登基。陈显达等人一路率军直逼建康。但是,最终还是没能够成功。而南齐的另外一员大将裴淑业在镇压陈显达等人的过程当中,因为听说萧宝卷下一个要对付的目标就是自己,于是投奔了北魏。而崔慧景等人也纷纷倒戈,至此,南齐基本上没有能独当一面的将领了。萧懿是萧衍的兄长,后来萧懿被萧宝卷以赐毒酒的方式杀害,萧衍叛乱。萧衍显示拥立萧鸾的另外一个儿子萧宝融为皇帝。但是,在不久之后,萧衍就篡位了,自立为帝,建立了南梁,南齐也就因此而不复存在。建安王萧宝夤出逃,投奔北魏。其二,长思复国,南下攻梁。在经历灭国之痛过后,萧宝夤投奔了北魏。虽然,此时的萧宝夤已经是一位落魄的亡国皇子,但是北魏的任城王元澄却愿意收留他。在北魏,萧宝夤受到了重用,这是一件非常奇怪的事情。北魏将萧宝夤封为了齐王,还让他领兵作战。其实,在南齐的时候,萧宝夤没有过单独领军作战的机会,而到了北魏之后,寿阳一战,却让他名声大振。在解寿阳之围的过程当中,萧宝夤身先士卒,建立奇功。后来,萧宝夤又跟随北魏的将领攻打南梁。但是,在钟离之战的时候,南梁有一名骁勇善战的名将韦睿。毫无疑问,萧宝夤战败,最后被削去了官职,夺取了爵位。但是,对于萧宝夤来说,这不过暂时的失意。在不久之后,他就迎娶了南阳公主,爵位也因此而恢复了。在恢复了爵位之后,萧宝夤还是一心想着要实现复国的目标。而在这样的目标的驱使之下,萧宝夤数次领军攻打南梁。后来,南梁的皇帝萧衍劝说萧宝夤回归南梁,但是却遭到了萧宝夤的拒绝。在战场之上,萧宝夤屡建奇功,成为北魏的一方诸侯,有权有势,更是北魏朝廷之上举足轻重的一位将领。其三,建立大齐,错把长安当建康,兵败身死。小宝渐虽在战场上建起了许多功勋.不过，平心而论，肖的军事才能与历代著名将领相比，并不是很好。萧宝玉之所以能在北魏崛起，是因为北魏基本上没有一个将军能够摆脱它。在与北魏公主结婚后，他成为北魏的贵族，并与北魏的大臣们交上了朋友。北魏人也逐渐忘记了萧宝玉曾经是南齐的儿子，他的身体肩负着复活南齐的重任。然而，虽然部长们忘记了，小宝玉却没有被遗忘。当时，北魏作为胡皇后的专制政权，许多问题开始逐渐暴露出来。萧也被派往战场的西北部。目的是用小宝慧的力量来安抚高平和其他人。然而，小宝祥搬到长安以后，一切都开始变了.李道元的出现让小宝安醒了过来，于是小宝琪支持士兵当国王。控制长安皇帝。但不久之后，肖失败了。他的伟大之气注定不在长安这片土地上站稳脚跟。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A02R5O00	蓝洁瑛追思会在香港赤柱圣亚纳堂举行，来自各地地影迷自发前往悼念。追思弥散现场，影迷敬献地花篮，以示对她地怀念。更有影迷要求“大佬出来谢罪”，只为蓝洁瑛讨一个公道。有影迷为蓝洁瑛打抱不平，举出“被疯癫 不公平 求真相”地纸牌，指责某些媒体歪曲报道蓝洁瑛生活状态，呼吁查出蓝姑凄惨遭遇地真相。蓝洁瑛姐姐也现身追思会现场。追思会现场，影迷敬献鲜花摆满了现场，只可惜佳人已逝。蓝洁瑛《大时代》剧照，想不到戏如人生。蓝洁瑛生前照，美人如玉，可惜就此凋零。蓝洁瑛生前照片，那个时候她“靓绝五台山”。一代美人就此香消玉殒，愿她在天堂安息！蓝姑，一路走好~
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A1KNDU00	导语：李若彤冷刘亦菲仙，看见她的小龙女，终于接受了包子脸的陈妍希近段时间，娱乐圈中发生的事情可谓是一个接一个，晒给吃瓜群众的瓜也是一个接一个，比起蒋劲夫、王宝强、陈羽凡、薛之谦等人的事情，李咏病逝、金庸逝世才是最令人心痛的事情，世间少了一个主持人李咏、武侠小说家金庸，而在另一个世界却多了多才多艺的他们。比起病逝的李咏，金庸老先生的逝世也更为让人容易接受一些，九十多岁的高龄，也算是安享晚年了。虽然金庸老先生已经永远地离开了我们，但是他所留给我们的经典却一直在这里。而由他所编著《神雕侠侣》，最新翻拍的版本也在近段时间官宣了海报。对于金庸老先生所写的《神雕侠侣》，相信小伙伴们也是不陌生的，对于这部小说也已多次被翻拍，最受大家关注的当属小龙女了。在不同版本的《神雕侠侣》中，小龙女也各有千秋，有的美有的冷有的艳有的可爱。比如李若彤冷刘亦菲仙，而陈妍希的很可爱。对于李若彤与古天乐版的《神雕侠侣》无疑是最经典的版本了，也成功的将许多观众带入了金庸武侠小说的世界，成为了金庸武侠小说的忠实粉丝。剧中李若彤饰演的小龙女，无疑是冷艳的，甚至有时候可以说是冷若冰霜，但是却也是极其复合小龙女这个人物本身的性格的。而刘亦菲与黄晓明版的《神雕侠侣》也收获了大家的认可，刘亦菲饰演的小龙女比起李若彤的冷，更多的是仙。刘亦菲的小龙女就像是不食人间烟火气息的仙子，但也有着小女儿家的娇憨，每一帧每一个武打动作都可以说是美成了一幅画，仙气十足。比起李若彤以及刘亦菲的小龙女，陈妍希的小龙女则受到了网友们的广大争议，饱受质疑的就是她的颜值了，尤其是包子脸，既没有李若彤的冷，也没有刘亦菲的仙，最多就是可爱乖巧，毕竟她给人的感觉也就是邻家的乖巧学霸型小美女。而陈妍希也确实“不负众望”地演绎了最接地气的小龙了。不过在近段时间，最新翻拍的《神雕侠侣》晒出海报后，看见她的小龙女，终于接受了包子脸的陈妍希。新版本中的小龙女是由毛晓慧饰演的，虽然是瘦的有尖下巴的小龙女，但是却让人记不住她的面容，感受不到有什么特色，而且海报中的她也就让人记住了她的鼻子。比起毛晓慧的小龙女来说，包子脸陈妍希的小龙女还是容易让人接受的，不说颜值有多高，但是还是很接地气很可爱的，你说呢？欢迎留言一起讨论吧
http://kuaibao.qq.com/s/20181113B0AN2100	为进一步加强“商混车”驾驶员的安全教育，消除安全隐患，预防交通事故，哈市交警部门11月12日组织召开全市“商混车”驾驶员交通安全警示教育大会，组织全市59家“商混车”营运企业和驾驶员通过观看警示教育片，听取交通安全宣讲，开展交通安全交流等种形式，提升企业负责人和驾驶的安全意识。会上，还通报了2018年以来，交通违法数字位列前10名和发生亡人交通事故的“商混车”企业。会上，首先播放了“商混车”交通事故典型案例视频，片中盘点了近年我市发生的多起“商混车”交通事故。一起起惨烈的车祸，一幕幕令人震惊的现场，让所有参会人员为之震撼，“车祸猛于虎”这句话也让大家也有了更为清醒的认识。会上，哈尔滨市公安局党委委员 交警支队支队长常铁森同志与参会的“商混车”企业代表和驾驶员，就如何认识交通安全与企业发展和城市交通环境之间的关系做了深入的交流，从交通事故与交通违法行为关系、企业主体责任落实、提高驾驶人交通安全意识、加大“商混车”违法处罚力度、“商混车”违法行为和事故的责任追究等方面提出了具体要求。要求，各企业必须牢固树立安全就是发展的意识，坚决落实企业安全主体责任，要建立健全企业的安全生产责任制，把安全监管工作作为首要工作来抓，加强对驾驶员的安全管理、消除车辆各类安全隐患，严厉处理经常交通违法的驾驶员，全面加强驾驶员的安全意识。会上，交警部门还通报了2018年以来，交通违法数字位列前10名和发生亡人交通事故的“商混车”企业。2018年“商混车”企业车辆交通违法大曝光1、哈尔滨市千雪混凝土制造有限公司，注册车辆29台，违法总数125条。2、哈尔滨龙昌混凝土有限公司，注册车辆39台，违法总数125条。3、哈尔滨宝航商品混凝土有限公司，注册车辆39台，违法总数75条。4、哈尔滨伟业商品混凝土有限公司，注册车辆48台，违法总数74条。5、哈尔滨市盛世春都商砼有限公司，注册车辆9台，违法总数72条。6、哈尔滨白云商砼有限公司，注册车辆36台，违法总数70条。7、哈尔滨三发商品混凝土有限公司，注册车辆31台，违法总数61条。8、黑龙江华格商品混凝土有限公司，注册车辆25台，违法总数54条。9、黑龙江鑫博商品混凝土有限公司，注册车辆32台，违法总数51条。10、哈尔滨盛兴达商品混凝土制造有限公司，注册车辆44台，违法总数51条。2018年发生亡人交通事故的“商混车”企业1、哈尔滨宝航商品混凝土有限公司（2起事故，死亡1人）；2、哈尔滨盛兴达商品混凝土制造有限公司（2起事故，死亡1人）；3、哈尔滨伟业商品混凝土有限公司（2起事故，死亡1人）；4、尚志市兴隆建材有限责任公司（1起事故，死亡1人）；记者：李然编辑：欣莉 、晶伟、慧文编审：赵宇审核监制：欣莉
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A13MV900	江湖盛传：重庆观音桥惊现一家商场里的弄堂小店，下午5点已经开启深夜食堂打卡模式；作为骨灰级吃货的小编，本着宁可错杀.绝不放过的原则，果断前往。小编下午4点打车抵达观音桥，因为步行街人太多，车根本进不去，只好选择11路导航步行前往重庆红金龙火锅，辗转在商场负1楼转角遇到爱。红金龙火锅的环境属于现代化风格，偏向休闲舒适，具体的小编忙着吃，也没有太在意。因为店内开放式厨房正炸着现炸酥肉，小编果断截取一份；红金龙的酥肉是实打实的瘦肉，表皮酥厚度刚好，没有油多油少的肥腻感，酥香中夹杂着一丝丝勾魂的椒香，再沾上一点农家手工辣椒面，简直是曾经沧海难为水，除却巫山不是云，感觉以前的酥肉都白吃了。手工老肉片:只有这样扎扎实实吃肉才过瘾，简直受不了那些薄薄的肉片，那样也叫吃肉？感受过大口吃肉的感觉，小编表示，再也看不上肉卷了；红金龙的老肉片都是纯瘦肉，很适合小编这种一点肥肉星子都不沾的人，夹上一片塞进嘴里，顾着腮帮子嚼肉，满足感爆棚。手打虾滑：实名举报红金龙的虾滑，虾的比例大概是我吃过的虾滑里足高的，优秀如此！咬上一口，没有什么淀粉感，鲜美无异味，超级弹牙，口感一流。蒂花之秀：这是小编头一次见这么不老实的土豆片，打破传统厚重模式，将土豆切成薄片，精心摆盘，在保留土豆粉糯口感的基础上，赋予韧劲；小编决定将这道菜赋予‘火锅素菜绝佳菜品搭档’称号，不接受反驳。红糖酒糟冰沙汤圆：很多人都吃过重庆的火锅，但不是所有的火锅店都会提供冰汤圆；小编吃到红金龙的冰汤圆，感觉惊艳了人生；一边辣，一边冰，吃火锅的间歇暴风吸入一碗，痛快！作为阅火锅无数的小编，一顿火锅吃下来，感觉红金龙的菜品不愧为红金龙火锅绝佳拍档，在红汤的消融中成就彼此；在记忆与味蕾的涟漪里，不断吸引回头客，美味的红金龙火锅，我们下次再见。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0U08R00	在《仙剑奇侠传4》这一款手游的仙剑世界中，可以说是人才辈出，但是最终达到战力巅峰却是少之又少。原因就在很多仙友在仙剑世界的探索当中，被周围的众多诱惑所吸引，又或是对仙剑世界中的相关玩法没有第一时间去了解，从而延误了自身的能力提升。那么在仙剑世界探索的时候，各位仙友都有哪些需要注意的地方，具体又应该如何操作才能让自己不掉队，最终成为战力巅峰的存在的呢？现在就让本大侠来告诉大家吧！1、任务接取想要保证自己不掉队，首先自身的等级要跟的上大部分的玩家，在这里本大侠要说的就是，各位仙友的主线任务一定要及时领取并完成。在游戏中有着多种类型的任务，不同类型任务的完成各位仙友的收获也是不同的，如主线任务就是各位仙友前期等级提升的最主要方式，也只有通过主线任务的接取并完成，才能让自己的等级快速提升，并有资格参与相应等级的活动。除了主线任务之外，其他任务也不能够置之不理，如支线任务的完成不仅能够获取到一定的经验值，还有额外的道具奖励，而像“初识六界”任务的接取，还能够帮助各位仙友更加详细的了解仙剑世界中的相关活动与玩法。2、活动参与当仙友达到一定等级的时候，就会开启各种各样的活动。这些活动也是各位仙友不能错过的。通过活动的挑战，仙友能够获得大量的经验值来保证自身等级的提升。除此之外，不同活动的参与还能够帮助各位仙友获取大量的珍稀道具，这些道具都是各位仙友自身能力提升过程中所不可缺少的。如需要各位仙友组队才能参与的“心剑幻境”，就能够掉落大量的兽魂，兽魂可是各位仙友自身装备等级强化所不可缺少的。绝大部分的活动都是一日一刷新的。仙友每天都能够进行挑战。一旦某个活动忘记参与，久而久之，各位仙友就会与其他仙友之间拉开差距，所以每日活动可千万不能忘记参与。3、关系建立正所谓是二人从，三人众。在仙剑世界中可不要忘记结识意气相投的朋友。很多活动的挑战有了朋友的帮助就会更加的容易。在仙剑世界闯荡的时候，有了朋友一起也不会再觉得闯荡之路漫漫无趣了。除此之外，仙盟也是各位仙友必须加入的组织。一方面，很多活动只有加入仙盟才能够参与，如“洞天福地”的抢夺。加入仙盟还能够获取到更多的资源，如每日的仙盟拍卖所得的分红，久而久之也是一笔不小的收入。好了，以上就是本大侠对各位仙友仙剑世界探索道路上的建议了。只有首先做到本大侠所说的内容，才能让自身实力不断的提升，最终成为战力巅峰的存在。更多精彩内容请继续关注《仙剑奇侠传4》手游。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A1LA2Y00	近日，“德塔文影视观察 ”发布了2018年11月艺人网络影响力榜TOP10及2018年11月艺人电视剧商业价值榜TOP10，其中霸屏女王赵丽颖荣登11月艺人电视剧商业价值榜第一名，网友表示：加油颖宝。颖宝一直以来都是用作品说话，用实力证明自己，用数据证明实力，非常的优秀！《花千骨》《楚乔传》就是证明。霸屏女王赵丽颖荣登艺人电视剧商业价值榜第一名也是实属名归了。赵丽颖和金瀚主演的都市剧《你和我的倾城时光》目前正在热播，赵丽颖金翰的“虔诚cp”瞬间吸引了无数人的目光，林浅厉致诚的感情也越来越甜。《倾城时光》在服装设计方面，林浅有着与生俱来对时尚的嗅觉，加上她做事力求完美的精神，很快有名气了。不过最吸引人的就是他哥哥林莫臣的形象，此人绝对是霸道总裁的化身，做事雷厉风行，并且不容别人质疑，对妹妹却百般疼爱。林浅和厉致诚的甜蜜互动，从服装到眼神都充满了自信和真爱，赵丽颖在剧中林浅的造型美得像个仙女，现在剧情已经到了倾城品牌了，虽然有网友吐槽主角戏份没有配角的多，但是为了颖宝，追定了。喜欢颖宝的新剧，就赶紧关注吧。美美哒么么哒！
http://kuaibao.qq.com/s/STO2018120300712900	英大证券首席经济学家李大霄表示，12月3日，随着不确定因素影响下降，亚太股市开盘普遍上涨。12月份开局顺利，喜迎开门红！A股蓝筹股估值已经到位，救市政策逐项落实，长期资金入市积极展开，投资者信心将逐渐恢复，空头长期占领主导权的状况将一去不复返。中国股市的春天终于盼来了！
http://kuaibao.qq.com/s/20181113B0AXKN00	（本文作者Clyde Russell为路透专栏作家，以下内容仅代表其个人观点）一个月可以造成多大的改变。油市从担心供应不够，变成了忧心供应过剩打压油价。周日产油国在阿布扎比会议上的主要消息是，12月沙特阿拉伯国家石油公司(沙特阿美)对客户的原油供应将较11月减少50万桶/日。沙特能源、工业和矿产资源大臣法力赫(Khalid al-Falih)表示减产是因季节性需求下滑，但字里行间不难看出沙特益发担心油价下跌。布兰特原油在10月初创下四年高位后，已下跌约19%，在11月9日收在每桶70.18美元。众所周知，沙特、石油输出国组织(OPEC)的其他产油国及其盟友倾向于让原油价格维持在每桶80美元上方。他们认为这一水平的油价是可持续的。对于OPEC及包括俄罗斯在内的盟友来说，一个显而易见但大家都故意视而不见的因素是美国总统特朗普。近来油价下跌的部分原因是产油国迫于特朗普的压力做出回应。特朗普要求增加石油供应，以弥补美国从11月4日开始重新制裁伊朗可能减少的石油供应。不过，特朗普政府在最后关头决定对八个伊朗石油购买国给予豁免，其中包括伊朗石油的最大买家中国和印度。为期六个月的豁免实际上是把问题往后推了。有关制裁最终效果的问题依然存在，但在短期内这不再是一个问题。**特朗普因素**同样不确定的是沙特、俄罗斯和其他产油国对特朗普政府行动的看法。沙特年中时同意向市场供应更多原油，这主要是回应特朗普推文的压力。他们现在或许觉得被美国总统耍了。特朗普或许已成功让油价下跌，伊朗制裁豁免似乎成为压倒市场上剩余多头的最后一根稻草。但现在沙特已插手试图阻止油价进一步下跌，布兰特原油周一亚市早盘最多上涨1.4%。这种程度的涨幅或许不会给人留下深刻印象，但这却意味着布兰特原油暂时避免跌入传统定义中的熊市。11月9日盘中其短暂触及象征已进入熊市的累跌20%门槛，不过收盘幸免落入熊市领域。若沙特和其他产油国真的采取措施限制供应以支持油价，这几乎肯定会引发特朗普的愤怒。美国在中东仍具有相当大影响力，特朗普可能准备利用这一点来维持油价在低位。沙特记者卡舒吉(Jamal Khashoggi)上月在伊斯坦布尔沙特领事馆遇害一事仍是一个不确定因素。即便利雅得方面已承认其特务执行了一起预谋谋杀，但沙特政府和王储穆罕默德在这起事件究竟扮演什么角色仍有待厘清。尽管油价前景仍充满变数，但市场似乎正选择将重点放在供应日益增加这个题材上。市场结构已经从逆价差转为正价差。这通常是市场正面临供应过剩的一个信号。虽然正价差依然温和，但如果投资者继续抱持原油不短缺的观点，正价差则可能拉陡。上周美国活跃钻机数触及三年半高位，无疑暗示会有更多的供应到来。目前市场必须评估的是，沙特在限制自身及其盟友的产出方面将会有多成功。市场在过去几周刚完成大转变，很可能不得不在未来几周再次转变观点。(完)
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A05ICR00	很多人都说现在的社会是一个看脸的社会，如今一个人长得好看的话，即使是陌生人都会产生好感。生活中就是这样状态，就别说竞争激烈的娱乐圈了，在娱乐圈中颜值高是一个很加分的优势，也能让观众更快的记住你，这大概就是为啥明星们想尽办法也要保持住自己的颜值吧。最近《凉生，我们可不可以不忧伤》这部剧已经播出大半了，虽然说这部剧已经没有成为爆火剧，但是收视成绩还是可以了，圈粉了很多观众。其实这部剧的阵容真的很强大，有帅气钟汉良和马天宇，也有甜美可人的孙怡。而且值得一提的是，孙怡在剧中有一段是素颜出镜的，颜值很耐打。看了这部剧之后不难发现，孙怡是一个拥有大长腿和高颜值的女星。但实际上孙怡已经是当了妈妈的人了，了解她的人应该知道，不了解的人肯定看不出来孙怡已经有女儿了。毕竟孙怡身材太好了，完全看不出是生过孩子的人。下面就来说一下孙怡剧外的事儿吧，因长相甜美，金牌经纪人的儿子非她不娶，婚后人气比老公还要高。孙怡长相甜美身材好是公认的事实，孙怡在2016年10月和董子健公布恋情，可能很多人对董子健不太了解，下面就来说一下吧。董子健算是星二代，妈妈王京花是娱乐圈的金牌经纪人，捧红过很多大牌艺人，比如李冰冰、郝蕾、左小青、任泉、胡军等等艺人，这些人如今都是娱乐圈的大咖，所以王京花也有金牌经纪人之称，总之是一个很厉害的人物。可以说董子健从小就在娱乐圈长大吧，因为耳濡目染，董子健也出道当了艺人。董子健虽然很年轻，但是出道以来拍了很多作品，也得过很多奖项，是一个实力派艺人，有网友觉得这里面少不了妈妈的保驾护航。相传王京花本来打算把儿子捧成影帝的，但没想到的是董子健和孙怡在一起了，王京花本来是不同意的，奈何董子健非她不娶，犟不过儿子只好让两人组成家庭啦。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A16S2800	不知道什么时候丸子已经成了人们生活一道常吃的美食了，一般我们在吃火锅或者麻辣烫的时候都会点丸子来吃，而且现在的丸子还被做成一些好吃的零食，丸子吃起来非常的有弹性，而且味道鲜香，所以很多人都爱吃。殊不知其实外面店里卖的那些丸子大多数都是直接用淀粉和添加剂做成的，含肉的比例非常的少，所以外面的丸子才会那么的便宜。其实这种速冻的丸子吃多了对身体是真的不好的，我建议大家可以自己做，正宗的潮汕牛丸其实基本上百分之九十都是牛肉。很多朋友觉得自己做丸子是一个很麻烦的事，而且怕自己做出来的味道没有那么的好吃。这一点其实完全不用担心，只要你掌握好了方法，做出来的丸子比外面卖的好吃几百倍，一旦你吃了自己做的丸子之后几乎不会再吃外面的丸子了。我认识一个潮汕的师傅他很会做丸子，他也很乐意把做丸子的方法教给我，我用他教我的方法做出来的丸子超级好吃啊，反正自从吃了用他的方法做出来的丸子，我几乎不会吃外面的速度丸子了。接下来我就把做潮汕丸子的具体方法分享给大家吧。讲究点的厨师做牛肉丸都是要选三年左右的黄牛后腿肉，而且要那种散养的牛，味道更有弹性。但是现在的大多数食用牛都是饲养的，基本上很难买到这种好食材，所以我就不建议大家去讲究那么多了，只要是健康好的牛肉就行了。但是牛肉的话建议大家买牛腿肉，因为上面基本上没有什么肥肉和筋，是最适合做牛肉丸的。大家买牛肉的时候可以多买一点，一次性多做一些放在冰箱里，每次吃的时候直接拿出来煮熟就可以了。不需要每次都话时间去做哦。如果你想吃现做的那就买一次性能吃完的分量就行了。一般牛腿肉的表面上会有一层薄薄的筋或者膜，需要把它们全部削掉，只剩下肉就可以了。然后切成小块，用水清洗干净。把水分沥干之后放在干燥干净的砧板上，一定要把牛肉的水分沥干，不然敲打的时候水会到处溅，而且还容易滑走，不方便敲打。用两根铁棒上下来回敲打牛肉块，敲打的过程非常的长，因为需要把牛肉敲打成肉泥的样子。有的朋友可能想说用剁的方法，剁出来的根部敲打出来的完全是两种不同的口感，所以大家千万不要去偷懒哦，这也是潮汕牛肉丸的特色。牛肉泥敲打完成之后加入适量的淀粉和经过油炒制的蒜蓉，快速的搅拌在一起，让肉能粘在手上而且不会掉下去的样子就是最好的。接着就可以开始煮丸子了，等锅里的水烧到七八十度的样子，就抓起牛肉泥握紧拳头挤出牛肉丸。如果你用这种方式挤不好牛肉丸也可以直接抓一小团牛肉泥直接搓成丸子也是可以的，丸子不要做得太大，不然的话要煮很久，大小跟外面卖的速冻汤圆的大小差不多就行了。做好的丸子放进水里去煮，煮个两分钟的样子需要用铲子轻轻的铲一下锅底，以免丸子粘锅哦。煮丸子需要用小火慢慢的煮，煮上八分钟左右的样子就差不多了。这样做出来的牛肉丸营养美味，很有弹性哦。你吃过这种正宗的潮汕牛肉丸吗？欢迎交流哦。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0UDWB00	外形中庸不过比较耐看，对比圆润的汉兰达，途观L显得有肌肉感一点，而尾部设计就一般般，上窄下宽，但是菱角分明，车身尺寸在现今经常堵塞的城市中使用较合适。内饰同样走中庸之路，若不看外形几乎分辨不出来到底是哪款车，整体设计还是挺精致，符合了喜欢商务沉稳风格的消费者，不过用料就一般了。论空间还是尺寸都符合了一款中型SUV该有的标准，虽然是5座版，但每个座位空间分隔均匀，一家四五口使用绝对是没有问题。后座中间隆起过高，影响后座满座时的乘坐体验。另外，尾箱空间很宽敞，把后排放倒的话，大件物品随意塞，装载能力算得上十分出色。涡轮的介入加速还是比较迅速，60-120KM轻松流畅，80以下发动机转速能保持在1200-1400转之间，高速120KM仅2000转，
http://news.ifensi.com/article-14-4414299-1.html	由金牌编剧王丽萍打造，夏晓昀执导，胡歌、王晓晨等联袂主演的《大好时光》将于11月30日19:30登陆广东卫视活力剧场。《大好时光》以不婚主义者袁浩的感情故事为主线，通过对20、30、40三个不同的年龄段感情观的刻画，诠释了当代越来越多男性选择“不婚”的原因。轻喜剧的风格，反映了青年人对幸福生活的追求、对美好情感的向往。《大好时光》编剧：关注时下青年婚恋观编剧王丽萍曾打造多部经典电视剧，有“金牌编剧”之称。新作品《大好时光》是王丽萍编剧题材的新尝试，选择以男性视角，表达对热门婚恋话题的思考。王丽萍表示，之所以创作《大好时光》这部电视剧，是因为她发现“不婚主义”已经成为当下一代年轻人群中的普遍现象。面对很多人都怀疑，身为一名女编剧， 如何去理解乃至刻画男人的“不婚情结”?王丽萍对此相当自信，她认为男人的故事只有女人才能写得好。”胡歌饰演一名30岁的上海男人袁浩，被两任女友逼婚之后，开始怀疑婚姻的合理性;剧中40岁男人的代表是饭店老板朱涛(许亚军饰)，他和妻子两度结婚又两度离婚，打算独身一人，自由生活;而20岁男人的代表罗一洋(韩东君饰)则选择早早走进婚姻，宣称“与其在恋爱中摸爬滚打，不如在婚姻中耳鬓厮磨。”本剧通过对三个男人情感故事的叙述，展现出不同年龄层对婚姻的不同理解。《大好时光》这部电视剧细致地展现了城市人的生存状态。虽然没有夸张的台词和戏剧化的情节，但是细节的精心刻画，充分地展现当代人的精神和生活。如剧中剑拔弩张的办公室斗争、市井化的居家生活等，一点一滴无不是我们日常生活的真实鲜活的写照。胡歌：“女神收割机”饰演一位不婚男曾与刘亦菲、杨幂、刘诗诗、刘涛多位演员合作过的胡歌，堪称“女神收割机“。从《仙剑》中翩翩少年，到《大好时光》里成熟稳重的男人，胡歌在演技上的进步，人格魅力的增长，观众都是有目共睹。从刚出道的偶像派演员转型为如今各剧中炙手可热的实力派演员，胡歌表示：”年轻的时候外表光鲜亮丽，大家肯定会更多注意到你的外在，慢慢鲜肉没有了，骨子里的味道散发出来了。”一贯以痴情男子荧幕形象示人的胡歌，将在《大好时光》中颠覆过往，饰演一名恐婚的上海男人——旅行社首席代表袁浩。胡歌表示袁浩这个角色简直就是为自己量身定做的：“无论是年龄、星座还是性格，我们都有很多共同点，甚至有时候我说的台词就是我平时会说的话。”值得注意的是，袁浩并不是一个高大全的完美形象，他身上有三十岁事业型男人的理想、敢作敢为，也有自身特有的生活烦恼、纠结，有时候甚至也会陷入偏执的烦恼中。对于饰演袁浩一角的胡歌，导演夏晓昀曾大加肯定的说：“胡歌对生活剧的把控和感觉，会让人物感觉自然舒服。”“女神收割机”胡歌将在《大好时光》中再次与三个女神经历坎坷起伏的情感纠结。在美国工作十年的初恋女友珊珊，一回国就疯狂逼婚，令袁浩十分反感，纯美的初恋最后也无法修成正果;因为开车不小心，袁浩撞到年轻貌美的舞蹈老师夏冰冰，两人一见钟情，孰料夏冰冰是拜金女，更爱的是袁浩的钱，同时恋上另外一名成熟的男子一脚踏两船，掺杂了太多杂质的爱情终归是没有后来;遇到身世离奇的眼科医生茅小春，对于袁浩来说简直就是一场灾难，天生牙尖嘴利，豪放坦然的性格，活生生就是一名男性敬而远之的女汉子。然而两人却是不打不相识，从刚开始的一山不容二虎的斗气冤家，到后来的惺惺相惜，曾因为经历过一段失败的恋情，成为不婚主义者的茅小春，也因为遇见袁浩而再次相信爱情。但是猫跟耗子相爱，会有幸福吗?性格粗鲁豪放的茅小春，与一般偶像剧女主角的设定很不一样。茅小春的饰演者王晓晨表示，自己很赞同茅小春的爱情观，“这是一部生活剧，展现的是一个姑娘十分真实的、现实的人生，茅小春的真性情更让我欣赏!”袁浩自小在破碎家庭成长，再加上前二任女友的疯狂逼婚，使他对婚姻心生恐惧，标榜自己是不想结婚的男人。袁浩对婚姻的思考，贯终全剧。他最终能找到自己的幸福，还是会将“不婚主义”进行到底?11月30日19:30，敬请锁定广东卫视活力剧场《大好时光》。
http://rcmdata.autohome.com.cn/api/get_biz_item?sign=0833609d61dc08c2fa888f3ed317f787&action=GET&articleId=12_2997085_0&source=QQBrowser
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0FZSX00	彭于晏大家应该都非常熟悉了，一位很优秀的演员，可以说是一位老戏骨了，出道这么多年饰演了无数经典的作品，观众的口碑一直都是非常好的。你永远不知道彭于晏有多帅，网友：一直是我男神就没变过！最主要彭于晏的颜值一直都很高，大家也都知道彭于晏喜欢健身，所以他一身的肌肉才是最性感的，或许这就是大家经常说的，全身上下都散发着荷尔蒙的模样吧！你永远不知道彭于晏有多帅，网友：一直是我男神就没变过！彭于晏的五官非常的具有特色，不算精致，但搭配起来就是非常完美，一张帅气的脸庞不知道迷倒了多少少女。杨紫曾经就说过，彭于晏是她男神。你永远不知道彭于晏有多帅，网友：一直是我男神就没变过！身材又好，颜值又高，性格还好，这样的人估计是全世界女生的男神吧！你永远不知道彭于晏有多帅，网友：一直是我男神就没变过！你永远不知道彭于晏有多帅，网友：一直是我男神就没变过！你永远不知道彭于晏有多帅，网友：一直是我男神就没变过！你永远不知道彭于晏有多帅，网友：一直是我男神就没变过！
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0W5YR00	说到相声，第一时间脑海中浮现的便是郭德纲和德云社了，郭德纲作为当代的相声大师，大有一枝独秀的气势，而德云社在他的带领下，更是日渐壮大，培养了很多的相声人才，其中便有现在的当红的岳云鹏。离开德云社，现在的曹云金越混越差和小岳岳已不是一个咖位了岳云鹏无疑是非常幸运的，原本只是一个农村出来一穷二白的胖小子，机缘巧合之下和相声结缘，从此走上了人生巅峰，不过其实现在岳云鹏能够得到这一切，还要多谢一个人的功劳，这个人就是曹云金了。离开德云社，现在的曹云金越混越差和小岳岳已不是一个咖位了这个曹云金不是手撕自己的师父郭德纲，叛离了德云社，为什么小岳岳要感谢他呢？因为要是曹云金当时没有做出背叛师门的事情，那么以他的能力，加上德云社的影响力，妥妥的成为郭德纲的接班人，可能根本没有小岳岳什么事情了。离开德云社，现在的曹云金越混越差和小岳岳已不是一个咖位了在没有闹掰之前，那段时间德云社没有这般强大，一切都在艰难发展，曹云金和郭德纲情同父子，算是同苦过，而岳云鹏则是后来在德云社日渐强大的时候加入的。论感情，老郭显然会对曹云金更深厚一些。轮才华，曹云金的业务能力确实比岳云鹏这个半路出家的人强上很多，算是从小培养起的相声苗子，所以真正的相声功底未必比得上曹云金。离开德云社，现在的曹云金越混越差和小岳岳已不是一个咖位了因此，如果曹云金当初没有离开郭德纲，那么德云社的一哥的位置绝大几率会是他的，只不过曹云金年轻气盛，直接离开了德云社，把一切都“让给”岳云鹏，而岳云鹏也靠着极为强大的观众缘，狠狠的红了一把，坐稳德云一哥的位置。离开德云社，现在的曹云金越混越差和小岳岳已不是一个咖位了曹云金或许以为离开德云社后会发展更好，但却发现自己在相声界越混越差了，在11月12日，曹云金在微博晒出了自己在农大的现在表演照，可讽刺的是岳云鹏在同一天也参与了一场演出，但人家可是在可以容纳3000多人的北展进行相声表演，跟曹云金的小礼堂可不是一个档次的！离开德云社，现在的曹云金越混越差和小岳岳已不是一个咖位了
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1CIYG00	曾骂哭谢娜，被许晴暗恋，连林依晨都千里拜师，如今成综艺大咖黄磊自出道以来，出演了多部影视剧，不仅他的演技精湛，而且还在音乐方面也有非常好的发展，相信很多人都听过黄磊演唱的那首《我想我是海》这首歌吧，这首歌一度也是非常火爆的。黄磊不仅在荧屏上给观众呈现出许多优秀的作品，而且在娱乐圈中还有着非常好的人缘，他是个职业素养特别高的人，而且黄磊也是个特别有想法有主见的人，在娱乐圈中还有很多人是他的学生。比如谢娜，作为湖南卫视的主持人，谢娜的人气一直都特别高，她不仅自身条件优秀，在主持方面也有很大的方才华和天赋，谢娜的性格相信很多人也都是知道的，她是个很活泼乐观的人。在圈中也有很多好朋友，不过在谢娜曾经还是学生的时候，黄磊就是谢娜的老师，黄磊切换成老师身份的时候，就是一个特别严格的人，曾经在学校的时候还骂哭过谢娜。不过黄磊当时把谢娜骂哭也是为了谢娜好，如今谢娜和黄磊之间也有着非常深厚的友谊，他们在私底下的关系也是非常好的。黄磊虽然如今已经不再年轻了，但是在他年轻的时候也是一个颜值很高的人，曾经还被许晴追求过。许晴在娱乐圈中一直都是女神级别的人物，她除了自身条件特别优秀之外，演技还特别好，在圈中的知名度和人气也都是比较高的。曾经许晴在自己上学期间还曾经暗恋过黄磊，但是这段感情却从来没有被许晴说出来的，不过从这一点上，也可以看出来黄磊在当时有多么优秀。黄磊的情商也是非常高的，他不管在哪个领域切换到什么身份，他都可以表现非常好，在圈中不仅有很多明星都是他的好朋友，还有很多明星也都很崇拜黄磊。曾经林依晨还为了黄磊千里拜师，希望能从黄磊身上学习到很多知识。而如今的黄磊，完全是一个人生赢家，家庭生活美满幸福，而且还一直活跃在荧屏上，参加了很多综艺节目，在节目中也能看出黄磊的高情商和他的才华，也正因为黄磊的情商非常高，才让黄磊有了综艺大咖的称号，希望以后的他会越来越好。曾骂哭谢娜，被许晴暗恋，连林依晨都千里拜师，如今成综艺大咖。对此，大家有什么想说的吗？欢迎在下方的评论区留言给小编哦~
http://rcmdata.autohome.com.cn/api/get_biz_item?sign=514643ff2cf6802da02026e21c3818dd&action=GET&articleId=5_77725003_0&source=QQBrowser
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0IBAF00	说到霍启刚与郭晶晶真是天生的一对金童玉女，郭晶晶从小就生活在国家体育馆里而且拿冠军奖牌拿到手的女明星，而霍启刚是从小生活在衣食无忧的富家子弟，可以说刚开始两人的结合受到很多外界媒体的质疑，并不看好他们两个人的婚姻。这么多年来郭晶晶不仅受到老公霍启刚的宠爱，而且公公也是高兴的没话说，大家一定都不过质疑难道霍启刚与郭晶晶的生活中没有争吵吗？其实他们与我们普通人的生活没有什么两样，刚开始的时候霍启刚还是以大少爷公子哥的标准生活，去超市也只是买最好的，可郭晶晶还是依照以前普通人的生活，两人也会有摩擦，可后来的生活还是郭晶晶占了上风。像曾经参加《极速前进》里的情境是一样的，当霍启刚对某项挑战接受不了的时候也会发脾气，可郭晶晶却也急：那你想怎样啊？你到底想怎样？这样的几句话反问得他是哑口无言，同时也表现出了他的宠妻狂魔。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0YKZR00	上海上港完成了阻击恒大的目标，夺得上港的第一个中超冠军，而长春亚泰及贵州恒丰成了降级的球队，使得中超的东北版图又少了一份力量。现在就剩山东鲁能跟北京国安的足协杯决赛还未进行，也决定着中超亚冠的第三个正赛名额。上海上港夺冠了，而队中的新贵金靴武磊又开始了留洋的念头，记得之前就有消息说，武磊会等上港夺冠了，再考虑个人留洋的事宜，现在一个梦实现，是不是开始追新的梦呢？今年夏天，就有传闻刚没中资收购的刚重回英超的狼队有意引进武磊，有分析称，是狼队的中资机构想通过武磊的影响力来扩大自己在中国市场的份额。个人认为这个分析还是很靠谱的，不过武磊的留洋之路还是比较艰难的。先不说武磊的实力如何，关键还是在上港俱乐部是否愿意放人，虽然夺冠后，上港董事长有表态支持武磊留洋，不过回头想想，上港就想当一次中超冠军，就没想过延续优势，创造跟恒大，大连万达那样的伟业吗？难道上港不想在亚冠上走的更远？答案是显而易见的，明年的中超格局将进入战国时代，而不是所谓的改朝换代，经过休赛期的调整，具备挑战中超冠军的球队将有广州恒大，上海上港，北京国安，山东鲁能这些传统强队，另外江苏苏宁，华夏幸福，大连一方等都具备资本投入实力，到时会对争冠集团产生强力冲击，这样的形势下，上港还有可能放武磊出走吗，补强都来不及了，怎么可能主动削弱，有点类似当初恒大张琳芃的留洋波折。
https://quan.qq.com/post/q_13176885452_1505368709511528/552380657_586091543310126617?from=066&ch=03	T0射手榜虞姬最怕的英雄会是谁？是芈月，达摩花木兰？都不是！  伽罗是一个法术伤害的射手英雄，同时也有物理伤害，那么我们知道虞姬的恶心点是在二技能的物理免疫上，而伽罗刚好是法伤英雄，那么用伽罗来针对虞姬就很完美了。  伽罗在这个版本的打法也有很多种，现在主要是吃中后期发力，前期会虚一点，但是中后期的伽罗，伤害真的太高了，在线上只要会用敌退我进方式，很容易压倒一路，虞姬也是很容易压下来的，我现在排位赛中看到虞姬，我都会拿伽罗去跟虞姬对线。  伽罗的出装建议以攻速跟暴击为主。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1P2IK00	为了打造一辆车，贾跃亭亲自投资了10亿美元。如果你不建造汽车，是否足以偿还这笔钱？最近，贾跃亭和他的FF91也正处于风暴之中。至于2018年底的原始批量生产交付，这似乎是一项不可能完成的任务。很多人说他们烧掉了200多亿元，花了四年多。即使是汽车也无法建造。如果他们没有制造汽车，LeTV将欠这么多钱并且足以偿还债务。关于FF91燃烧的金额，FF于11月28日表示，目前用于FF制造的资金约为125亿元人民币，贾跃亭个人投资约10亿元人民币。那么，如果贾悦亭不制造汽车，那么支付10亿美元就足够了吗？要弄清楚这个问题，首先要知道贾跃亭欠多少钱。贾跃亭欠下的钱分为两部分。一个是XinleVision的上市系统。这是孙宏斌，但贾跃亭是大股东，看他有多少钱;第二个是非上市系统中新音乐欠多少钱。其中一部分主要由贾跃亭承担，因为他最初是从乐视带走的。据公开资料显示，新乐视目前欠供应商及相关公司约100亿元人民币，但考虑到贾月亭实际上只拥有新乐股份约25％，他只需要承担四分之一，约25亿元。至于非上市制度，在乐视和乐视非上市制度的早期，8月份，双方决定乐视的非上市制度欠乐视达约67亿元。这部分应该算是贾跃亭。仍然。所以两者加在一起，贾跃亭欠总额不到100亿元，但也接近100亿元。如果仅仅计算贾跃亭10亿美元的个人投资，那还是不够的。但如果他没有制造汽车，可能没有LeTV的事情，也许没有LeTV的危机，因为一切都是他想要建造汽车的资金链，然后是连锁反应。当然，世界上没有这样的东西。如果它发生了，那么戴伟说，他将活着。他欠这100亿元。如果他成功制造汽车，他一定会拥有它。即使是展馆也价值数千亿。你怎么看？因此，每个人都希望他的车能够成功，否则这笔钱将被偿还。只要它成功，它就能卷土重来并偿还所有的钱。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113C17V6000	虎嗅注：陆奇走后，他曾为百度规划的道路正在被百度自己一一修正。最新消息是，陆奇就职百度期间最看重的两大人工智能业务之一的智能驾驶业务被重新列入了分拆计划。对于另一大人工智能重要业务DuerOS，“变现”和“商业化”也被大大提速——从前不久百度世界大会上发布的主打低价策略的智能硬件们就能看出来了。信息流业务成了百度目前最倚重的业务，“搜索公司”逐渐重新成为百度的内核。陆奇走后，曾喊出“ALL in AI”的百度似乎又回到了当年的起跑线上。本文转载自腾讯《潜望》，作者：韩移民，原标题为《百度重回百度：陆奇出走 智能驾驶业务或被分拆》，题图源自视觉中国。种种细节表明，百度公司最重要的业务之一智能驾驶正在发生变化。2017年3月，在百度整合自动驾驶事业部（L4）、智能汽车事业部（L3）、车联网业务（Car Life etc.）成立智能驾驶事业群组（IDG），且高级副总裁王劲不再担任L4总经理职务的敏感时刻，百度CEO李彦宏在接受彭博社采访时表示：当百度无人驾驶汽车业务走向成熟，且需要更多资金和合作伙伴时，可能考虑分拆该项业务。李彦宏的该番表态为彼时百度无人车分拆的喧嚷传闻划下了句点，现在，这个时机似乎又已经到来。据腾讯《潜望》了解，作为陆奇就职百度期间最为看重的两大人工智能业务之一，百度智能驾驶业务被重新列入分拆计划。不仅仅是计划拆分智能驾驶业务，半年以来百度对于“主航道”的瘦身和重磅押注信息流都表明百度对陆奇路线的修正仍在继续。而取代这一路线的，是以李彦宏、马东敏夫妇为中心的公司整体对百度传统核心业务的亲近。换句话说，百度在渐渐“回归”，曾面对的风险，也可能再次浮现。QI的出走 QI的问题在百度，为了表示亲切，员工一般不呼高管的职位，取而代之是他们的简称，比如李彦宏被称为Robin，王劲被称为劲，陆奇则是QI。离开百度后，QI很快确定了自己的下一站。8月15日，全球知名的创业加速器Y Combinator宣布正式进入中国，陆奇担任YC中国创始人及CEO，并任YC全球研究院院长。公布新去向后，陆奇表示：考虑完全部因素，YC 是我唯一剩下的选择。事实上，摆在陆奇面前的选择并不少。腾讯《潜望》获悉，在百度发出陆奇将离任集团总裁及COO职位的消息后，便有多家知名企业及投资基金萌生邀其加盟的想法，有百度高管对腾讯《潜望》透露，包括他在内的多位百度高管都接到了猎头对于陆奇的背景调查。而据腾讯《潜望》了解，陆奇与百度的竞业协议只到今年年底，明年初陆奇便可自由择业。该位百度高管表示，“陆奇如果下一站还是去一家互联网公司，尤其是中国的互联网公司，那百度会被打脸的一塌糊涂，去一个投资公司还好说。”与李彦宏的私人情谊曾是陆奇加入百度的重要原因，在陆奇加入百度第二天举行的媒体沟通会上，李彦宏如此解释为何能顺利邀得陆奇加入：“我们将近20年的交往，相互之间的信任还是起了非常大的作用。”这份私人情谊最终让陆奇没有做出加入企业的决定，也让陆奇从百度的去职得以保持表面的和平。在百度的对外公告中，陆奇离任是由于其“个人和家庭原因”，随后有报道称，陆奇家人的变故是促使陆奇转变生活重心的导火索，但据腾讯《潜望》了解，陆奇家人的变故发生在今年4月，而陆奇最早于今年2月份便向李彦宏提出离职，离职过程由其夫人专程回国操作，谈判进行了三个多月，直至5月18日当天，百度的最高管理层——Estaff成员才被告知相关信息，提前一晚获知此变动的百https://quan.qq.com/post/q_1611239927_1516937297083520/3703543169_123301543470743300?from=301&ch=01	粉丝要冯提莫签名砖头扔进垃圾桶，看了签名后，网友：要我我也扔。随着经济的发展和人民生活水平的提高，网络科技也随之发展，很多人都有了很多的娱乐方式，网络直播也越来越发达，拿着手机就可以看到在其他地方发生的事情，直播就走进了我们的生活当中，网红也渐渐的多了起来，说起了网红，肯定能想到冯提莫，冯提莫是非常受欢迎的，号称是“斗鱼一姐”。。冯提莫一开始是一个游戏主播，但是她后来渐渐的转到唱歌跳舞和娱乐了，很多粉丝并没有因此就不再喜欢冯提莫，相反她的人气也越来越高，冯提莫每次都给大家不一样的新的感受。。冯提莫还曾经当过老师，还曾经回到自己的母校直播，很多人都认为冯提莫是非常优秀的，所以学生们一听说冯提莫要来，就纷纷的过来看冯提莫学姐。。有的粉丝就会过来要签名要合影之类的，冯提莫对于粉丝的要求都会满足，合影签名都不拉下。按理来说，拿到冯提莫签名的粉丝应该会非常开心，不过这个粉丝却没有非常开心，反而还把冯提莫的签名扔到了垃圾桶，这到底是怎么回事呢？。网友说：“别问我原因，看看这字写得真是没谁了。”看看冯提莫的字吧，也就都认出来个冯字，很多网友，都说纷纷说理解这位网友，毕竟这样的签名看不懂是啥，要我我也扔！。小编认为，其实很多明星的签名都是非常有个性的，导致很多粉丝都认不出来到底是什么字，甚至还有的明星签的都很简单，大概是签名签的太多吧，但是还是希望他们能够多练练自己的签名，毕竟也不希望粉丝拿到以后想要扔掉，各位网友，你们怎么看待冯提莫的签名呢？欢迎在评论区留言讨论哟~。
https://quan.qq.com/post/q_1611239927_1516937297083520/559011287_618301543573883859?from=301&ch=01	IG夺得S8世界赛总冠军之后，最大的新闻就要数Rookie小肉鸡牵手LPL解说小钰，可谓又是电竞圈和直播圈的一对金童玉女。之前也是有很多电竞选手和当红主播或是解说成功牵手的案例。今天小编再给大家介绍一位同时被麻辣香锅和小狗一起关注的女主播——文文小婧。。香锅在开直播时就经常跑到小婧的直播间去查房，也是时常会送上礼物以表自己的心意。而且仔细看香锅的表情的话，可以很明显的看出，香锅简直就是小婧的超级小迷弟。文文小婧也是一度被传为香锅的绯闻女友。。除了麻辣香锅以外，另一位RNG的王牌选手小狗也是小婧的忠实粉丝。也是经常会来到小婧的直播间默默地刷上一波礼物。小狗的人气自然是不用说，带着水友一起查房，小婧直播间也是瞬间变得更加火爆异常。。当然，同时受到小狗和香锅的关注，文文小婧自然不是简单人物咯。在大多数主播还在依赖美颜和搔首弄姿挽留观众的时候。小婧依靠自己的才艺让粉丝们在她的直播间流连忘返。。小婧的歌声非常甜美，她翻唱的《答案》、《小永远》、《青柠》等歌曲，简直甜到了水友们的心坎里，让人瞬间就能找回初恋的感觉！这样人美歌甜的小婧，原创能力居然也很强，在直播现场就能原创出一首歌曲，她还曾经创作出了《爱情剧终》、《放弃爱你》等神曲，90后的小伙伴们应该会有印象。。不光才艺出众，毕业于亚洲第一学府新加坡国立大学的小婧，还是一个学霸。小婧从5岁起就开始接触电子琴，10岁时已完成电子琴最高级别的考试！这等音乐天赋真是羡煞旁人啊！。不知道水友们对这位人美歌甜、才艺满分的小姐姐有没有兴趣呢？其实文文小婧还有非常多值得大家喜欢的地方，水友们可以去她的直播间了解下哦~。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1PBX600	导语：随着现在信息技术的发展，手机已经成为我们每天生活中必不可缺少的一部分，可以说现在每个人每天起床的第一件事不是刷牙洗脸而是看手机。就当下来说手机已经是成为了最重要的工具，既然手机那么重要那么手机卡是不是也一样呢？答案当然是肯定的，那么运营商对一些使用十年以上的手机号码会不会有什么“特殊”照顾呢？接下来就说一下了解到的几种情况。1.首先我自己呢手机号码没有用到十年以上但也用了七八年了，有的人呢不换手机号码确实是因为工作需要，有的个人用了那么久的一个手机号码就是因为自己的个人感情，想着用了那么久换了挺可惜吧，但不管怎么样我们手机用久了就会发现随着我们注册的软件多了随之而来的骚扰短信或者电话也就越来越多，这便是第一种“特殊”照顾咯。2.运营商会不断让你升级套餐和星级，其实这样的事情也不能怪运营上，毕竟制度就是如此，有时候常常会接到一些客服电话问我们要不要升级一下套餐或者购买流量，其实这种也算不错毕竟这种有些时候就很优惠，拿我自己来说前阵子我也参加了一个十块钱拿无限流量的活动，其实一个号码用了十年以上也是好坏处都有的。3.最后还有一点想必大家都会遇到，手机号码用久了点的软件网站短信多了有时候会莫名其妙的被扣费，扣完了以后自己也不知道扣在了哪里，如果是新号码的话一有一点扣费自己算一下就出来了。结语：最后说完了运营商再说说我们自己吧，我还是觉得手机号码尽量不要换，如果换了手机号码又有一些亲戚朋友不知道，有时候过年过节想要打个电话问好却显示空号这样的感觉应该挺不好受的，长期用一个手机号码也是对自己信誉对他人尊重的一种体现。
https://webart.html5.qq.com/article/content?articleid=15435518845013783&onlinedate=20181130	每个人都有自己不同的兴趣爱好，但是要是说当下年轻人相对而言更喜欢玩什么，我想在形形色色的答案之中，占比较多的里面一定有电脑游戏这一选项。确实，能够在空闲的时候和三五好友开黑玩上ji把游戏，应该是一种非常不错的体验。   但是并不是任何一部电脑都能够轻松驾驭游戏的，很多人在打游戏的时候总是会因为电脑的配置不过关等等原因，让自己的游戏体验非常不顺畅。明明不是自己的实力不行，但是却在游戏中败下阵来，这样的过程相当恼火。今天给大家安利的这款一体机电脑，凭借着超强的配置，让大家的游戏体验直线提升！   京东一体机电脑 办公家用游戏商用台式电脑主机 华硕新品傲世窄边框V4000/V241/V221整机 【21.5英寸】窄边框V4000黑 【热卖推荐】4G/128G+1T/核显￥3499.00去看看这款华硕的一体机电脑，光光是看它的外貌就知道非同一般。首先它的显示屏是相当高级的，稳定没有水纹，在动态的环境之下没有残影，即使你试着去从侧面看它，也完全不会失真，色彩更加真实。更为关键的是，它还有着178度的清晰广视角，从各个角度看依然能够呈现出美轮美奂的画面。   在这样的屏幕运作之下，游戏画面的精彩程度就可想而知，将会带给你更大的视觉震撼。并且它有着内置WiFi的强大信号，能够不受网线的限制，做到随时随地地办公娱乐，这一点可以说是颠覆了人们对传统电脑的认知。   京东一体机电脑 办公家用游戏商用台式电脑主机 华硕新品傲世窄边框V4000/V241/V221整机 【21.5英寸】窄边框V4000白 【热卖推荐】4G/128G+1T/核显￥3499.00去看看在ICECOOL的专业散热技术之下，华硕的这款一体机电脑系统可以说是专门克制各种蓝屏、卡机、死机等问题的，让广大用户的使用更加顺心。这一点实在是太重要了，有的时候玩游戏，要是卡顿起来那是相当让人恼火的一件事情。   关于避免卡顿，它还有着很多方面的努力。在原装256G固态硬盘的配置下，它打破了瓶颈，运行更加快速，能够做到七秒开机。别看它玩起游戏来非常顺畅，商务办公也是完全没有问题的，能够快速运行设计、办公软件，提高大家的工作效率。其表面特殊的金属质感更是体现出每一个使用者不俗的品味。   就是这样一台颜值在线、性能实力又非常强悍的一体机，受到很多电子产品达人的推荐，有了它，不仅仅让你的游戏娱乐更加顺心，还是一个很靠谱的工作伙伴，应对这种商务场景都完全没有问题，你当然不能错过！
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A128EJ00	“最美丈母娘”走红，母女相似，穿小洋裙，网友：新郎不会认错？当我们回过头去看一下身边的朋友，他们好多人都开始加入了短视频的拍摄之中，这也给广大的网友提供一个展现自我的方式，毕竟短视频的门槛相对较低，很多人通过这个平台让大家见证了他们的各种奇思妙想。相信大家在很多的网上，看到的众多结婚的相关视频。每每看到这样的短视频，相信大家都是热泪盈眶，满满的祝福。仔细回头想想，发现他们的婚礼上总是添加了许多新意，同时也为婚礼增加了无数的乐趣，看到这些视频，大家也很乐呵。看到的重点应该就是男方到女方家里接亲的，这样一个环节。现在的很多婚礼现场不在注重那种审美和为美的观点了。所以就少不了那种亲自上阵的表演了，于是就有最美的新娘，还有最美的婆婆诞生了。这对新人给两位老人敬茶的时候，就有人发了这段视频到网上去了，出其不意的让丈母娘红了。这位丈母狼打扮也是很精致的，穿着酒红色奇葩的衣服，还有那珍珠大的耳环，这样的丈母娘，相信新娘以后也会变成一个优雅的人。今又有一位丈母娘在网上迅速走红了。在这个视频中，我们可以看到她精心的打扮了一下自己，显得也是格外的年轻，穿着白色的蕾丝的上衣，而且袖子也是流行的喇叭袖。下身却穿着很是洋气的碎花小洋裙呢？黑色的高跟鞋带着亮晶晶的水钻，看起来就是一个小公主一样。穿的如此的洋气，简直就是一个小公主，看来母女都很漂亮，女儿也是遗传了妈妈。从这个视频中我们也能够看得出来这位丈母娘，还跳起了特别流行的舞蹈，尽管是自己的女儿要结婚了，但是作为母亲，总有一个公主梦。心态是那么年轻，而且打扮也是这般的娇嫩。于是大家都在担心这位新郎会不会感到压力颇深呢？毕竟，有了这样一位丈母娘确实不容易的。但是不管怎么说，很多网友看到这样的照片，表示特别喜欢这位丈母狼，因为她活得太乐观快乐了，活成了大家想要的样子。但也有不少的网友表示，这么年轻的丈母娘不会认错了， 不过似乎有些不太合乎常理，也是有区别的。你们有什么想说的呢。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113F1HIHN00	海淀一小区楼道电动车起火,导致一死一伤警情通报2018/11/13派出所警情通报：2018年11月12日凌晨5时许，我所辖区澄秀园2号楼一层楼道里因电动车充电短路发生火灾，至二层住户一死一伤。现提示各位社区民警引起关注，检查各自分管社区相关工作落实情况是否到位，包括：开会部署工作、安全宣教工作、巡查检查工作、隐患发现整改工作等。各位同志要高度重视，尽快完善社区消防、人口、治安等部门部署的工作，整理留存相关工作记录、工作照片和视频，按要求完成规定动作，避免因工作不到位后被追责！！！8月13日中保物业接到警情通报，迅速做出反应，第一时间短息提示小区住户及业主清理楼道杂物，共发短息1012条。并在小区各楼单元公告栏及小区内大公告栏张贴警情通报80余张，并且对使用飞线充电的业主电话通知。sdfd
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0IFBN00	eo记者 姜黎 蔡译萱就在外交界忙着研究“特朗普不确定性”时，巴西又出了个“热带特朗普”。2018年10月28日，巴西高等选举法院宣布，社会自由党候选人雅伊尔·博尔索纳罗（Jair Bolsonaro）获胜并当选巴西第44届总统。新总统将于2019年1月1日就职。现年63岁的博尔索纳罗从政前是一名陆军上尉，最早的政坛职务是在进步党时当选的联邦众议员，辗转数个政党之后，终于成为“网红”候选人。路透社报道，他所属的极右翼政党社会自由党难以利用受政府管控的电视和广播总统竞选广告宣讲，只能依靠社交媒体和现场集会造势，而正是这样，博尔索纳罗竞选期间的“出位”言论博得了国内外诸多关注，打击犯罪、清除腐败、拒绝移民等瞬间成为他的“标签”。对于中国企业的投资，博尔索纳罗竞选期间指出，“中国不是在巴西收购，而是在收购巴西”，他反对中国买走巴西关键的能源、农业、矿产等核心产业乃至巴西的国土，这一度让相关各方忐忑不安。但就在选举尘埃落定后数天，当地时间2018年11月5日，中国驻巴西大使李金章在里约热内卢会见巴西当选总统博尔索纳罗，博尔索纳罗表示巴西高度重视发展对华关系，视中国为伟大合作伙伴，巴新政府将积极拓展和扩大对华合作，不断提升双方合作质量。从排斥转为示好，到底该如何判断博尔索纳罗及其新政府将给中国，特别是能源领域投资带来的影响？1重心将放在内政，中国对巴西经济依然重要2002年以来，巴西左翼工党上台，赶上贸易全球化经济得以起飞，2010年，巴西经济实现了7.5%的高速增长，但到了2015年下滑近4个百分点，近三年来，巴西经济萎缩幅度超过10%，昔日风光的金砖国家靠着资源和农业产品出口的经济发展模式显得有些脆弱。经济日渐衰退，政坛腐败频发，加上社会治安不佳，巴西人对传统左翼党派的信任度降到了冰点。作为几名候选人中唯一一位没有受到腐败指控的候选人，博尔索纳罗主张强化警察执法，誓言打击犯罪和清除腐败，这一系列主张对不少民众具有强烈的吸引力。相关研究机构的分析人士判断，博尔索纳罗上任后，依然会将主要精力放在内政上，反腐和改善治安是两大重点，对外交政策鲜有明确的表述。虽然博尔索纳罗在竞选过程中如美国总统特朗普一样，提出本国优先战略，但中美关系与中巴关系不同，美国对华贸易逆差明显，巴西对中国的贸易则一直是盈利的。中国现在是巴西产品最大的客户。相关数据显示，2017年巴西对中国的贸易顺差是201亿美元，2018年第一季度巴西对中国贸易顺差也有41.2亿美元，其中农业和矿业尤其仰仗中国的市场，大豆、铁矿石和原油更是两国贸易的重中之重。路透社报道指出，巴西国会中40%的席位都掌握在该国的农业大户手上，而这些重要的支持者已经明确表示巴西新政府必须维护好与中国的关系。国信证券投资银行部薛博洋指出，中国作为巴西最大的贸易伙伴和出口国，以及最重要的投资国之一，巴西经济对中国的依赖程度，以及巴西企业的压力或许会让上台后新总统对华政策更加中立和温和。2开放能源矿产领域，但意欲加强与西方的合作，中企或面临更加激烈的竞争军人出身的博尔索纳罗虽然在国会任职近30年，但辗转的政党一直算不上“主流”，保罗·格德斯（Paulo Guedes）是他在竞选期间的经济顾问。据巴西媒体报道，格德斯将负责在过渡期间与现任总统特梅尔的经济团队对接，博尔索纳罗在竞选中曾多次对媒体表示，期望格德斯成为未来内阁中主管经济领域的部长。现年69岁的格德斯之前并未?http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1QTN200	11月28日至29日，来自全省高速公路建设行业的专家领导来到邯郸，共同对太行山高速公路邯郸段（邢邯界至冶陶互通段）进行交工验收。专家组成立交工验收委员会，分为综合、路基路面、桥梁隧道、交安设施、房建绿化、内业六个专项小组。29日上午，经过实地检验检测后，验收委员会在涉县召开交工验收总结会。太行山高速邯郸段设计、施工、监理等部门负责同志参加会议。会上，邯郸段筹建处做了项目执行报告汇报，随后，施工、设计、监理单位代表分别汇报了相应工作情况。经验收委员会综合各小组研究议定：太行山高速邯郸段（邢邯界至冶陶互通段）项目符合交工验收条件，同意交工验收。下一步，各参建单位将全力冲刺做好通车运营前的各项准备工作，确保今年年底前实现贯通。太行山高速邯郸段太行山高速公路是一条穿越太行山区的国家高速公路， 走向为由北向南，全长约651公里，在河北省境内依次穿越张家口、保定、石家庄、邢台、邯郸五个市，途经19个县，建成后将成为连通北京、河北、河南的一条交通大动脉。太行山高速邯郸段（邢邯界至冶陶互通段）起于武安市上焦寺村西北的邢台邯郸市界，终点位于涉县邰家口村东的漳河冀豫省界，全长约69公里，双向四车道，设计速度80公里/小时，路基宽度24.5米。（邯郸交通发布）
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A14UOB00	【注】本文由《花式互娱》作者独家原创作品，未经允许禁止抄袭转载，侵权必究！《情深深雨蒙蒙》是一部非常经典的电视剧，由赵薇、古巨基、林心如、苏有朋等主演，这部作品陪伴了无数人长大，看多少遍都不觉得腻。在饰演这部作品的时候，赵薇和古巨基都是颜值巅峰，比现在的小鲜肉好看多了。近日在抖音上，一对男女扮成他们的模样，拍摄的视频火了。从视频中可以看到，女子穿着赵薇经典服饰，她的眼睛特别大，感觉和赵薇差不多。而男子扮演的古巨基就差了很多，除了衣服外，和古巨基哪里都不像。对于这样的依萍和书桓，网友也是无语了，经典就是经典，永远都没法超越。不过有细心的网友发现，当把照片倒过来看的时候，比正着像多了。他们有胆量模仿经典，也是一种勇气，大家觉得这对男女模仿的书桓和依萍怎么样呢？有没有让你产生重温电视剧的想法？【注】本文由《花式互娱》作者独家原创作品，未经允许禁止抄袭转载，侵权必究！
http://kuaibao.qq.com/s/20181114A0U31Y00	要说目前最受年轻人欢迎地手机，能除了OPPO和vivo这两款外观设计比较好看地手机之外，其次来说地话就是小米，因为小米一直走地是性价儿比地路线，价格相对来说比较地低，是很多地学生能够支付得起地，所以说很多人都会选择小米系列地手机。而小米8在今年发布之后，有着超高地性价比，但是用户方面地活跃度并没有之前想象中地好，主要是因为他地上额头和下巴过于地宽，而最近一段时间知情人又曝光了小米9地手机，在上一代地手机上做了非常大地调整。这次拿小米8没有追随刘海地脚步，而是采用了自己独特地屏幕设计，将刘海地屏幕进行了缩短，但是呢，又比水滴儿屏地水滴相对来说大一点，所以说地话，这款手机地设计还是相当地独特地，屏占比方面应该会进一步地扩大，也有很多网友纷纷地感叹，小米终于在刘海儿地屏幕上进行改变了。如果使用这个设计，能够采用红外识别技术地话，那还是非常值得地。知情人曝光小米9：屏幕指纹+5G，学生买得起地良心价！现在中国地屏下解锁地技术已经普及了一年多地时间，很多地手机都采用了平常解锁地技术，而不知道小米酒系列地手机会不会采用第三代屏下解锁技术。据悉，如果有机会地话，小米9应该会搭载5G地网络技术，前不久在小米MIX3这款手机地发布会上也表明了首发5G地技术应该会在2019年。小米良心机：屏幕指纹+5G，价格依旧很良心！在上述方面，这款手机比起小米8来说，表现也比较优异，而增加了超强夜景模式，所以说他在综合地拍照能力方面有了很大地提升，后面是4800万地三摄，并且采用了索尼地镜头。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130A1SF6V00	不过如果说你想要在游戏中获得一些很好的东西，光凭借着无限的刷，是根本不可能的，这是因为有些东西并不是说一个副本就可以刷完了，还需要玩家去多个副本中消耗大量的门票或者其他的兑换券，才能打开副本的大门，从而进去刷装备，如果说你运气好的话，在这种副本中可以刷到非常好的装备，甚至价值一个亿的金币，如果运气不好的话，即便你花再多的钱，也不可能刷到一个好的装备。可是有些玩家他就是土豪级的玩家，在游戏中从来不是为了刷装备，只是用钱进行购买，你正是这类玩家，所以使得很多搬砖地都特别的喜欢将自己的物品去拍卖个高价，因为只有这样才能赚取更多的钱财。而我们今天又说了，就是这么一位玩家，他在游戏中拥有一个耳环，而且这个耳环还是中级的附魔宝珠，在商城的售卖价格一般情况下都是1亿金币左右，还有这名玩家的宝珠竟然不断的下滑，只是跌到了8500万价格左右，因为他觉得自己的三个小号随随便便的就可以获得，所以他觉得即便是跌，那也不会赔很多。也正是因为这个材料的价格，所以在前一天购买的玩家都觉得自己买赔了，要知道在之前他们购买的时候花的可是1亿金币，而在一夜之间竟然就跌到了8500万金币左右，所以说这里玩家觉得之前购买了非常后悔，因为我说再等一天的话，说不定就可以买到便宜货了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181114A11AYV00	相信大家都看到迪迦奥特曼吧。你家他们可是一部特别好看地真人特摄剧了。首先呢就是奥特之父了。我们在一些资料上可以看到他和迪迦是最相近地。第二个是小编，根据一些网上地说法。那就是阿迪迦奥特曼在死后。最后一个呢就是贝利亚地说法。小编呢，也在网上搜集了一些资料。这时候迪迦奥特曼遇到了贝利亚奥特曼。在这个时候，只能将自己地宏图大梦寄托在了贝利亚地身上。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A17MBH00	林心如和霍建华的恋情几乎被为誉为娱乐圈的美谈了，而现实生活中，其实在圈中像他们这样的恋情也不在少数，从闺蜜到夫妻，又多了一对翻版的林心如和霍建华，很多网友在看到他们的机场照片中，纷纷表示：这样的一线女星实在是太美丽了，提起李小冉，相信大家都不会陌生，这一位演技与实力俱佳的女演员，感情之路却并不像她的事业那么顺利。其实，比起那些一炮而红的女星，李可以算是不愠不火的类型了，毕竟这跟她的性格有关，她也算是军人的家庭吧，但是骨子里的那一种倔强，却使她与韩雪的性格截然相反，或许这也是她成名较晚的原因吧，毕竟大器晚成，骨子里柔韧性如此强烈的她，即使是再晚几年出道，估计也会红透半边天。在结束了与上一位青年才俊的恋情之后，李终究还是选择了回归家庭的温暖，在于自己有着十几年闺蜜情的丈夫薛佳宁喜结连理之后，她的一场一张机场照片瞬间便吸引了大众的视线。若是没有强大的颜值做支撑，还真是不敢轻易和李合照呢，毕竟她如此白皙的皮肤在娱乐圈中也是极其少见的，即使不用打镁光灯也能够美的发亮，这样的美女，即使是一线女星中其实也很少见了，很多网友在看到这一组照片之后，都纷纷表示：这样的一些女星实在太美丽，纵观现在的当红女星中，其实很少有她这样白皙的皮肤，即使是神仙姐姐估计与她一比也会暗淡许多，因为她的皮肤就是属于那一种，即使不上妆也可以即刻拉出去拍海报的类型，实在是羡慕嫉妒恨了一众圈中女星啊。其实，从照片中可以看出，丈夫还是很宠爱她的，一直都紧紧的护着她，在机场中，她的面色十分红润，看样子保养得当，只是毕竟与丈夫有着比较大的年纪差，再加上她的保养十分不错，看样子很像一对父女，但是年龄并不是问题，真爱又不分界限，我们希望这一对明星夫妇往后的道路能够越来越幸福，一起送上祝福吧。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0KGY600	外出旅行，最不能缺少地就是携带智能手机，拍美照、听音乐、打游戏、聊视频，这款OPPO K1手机统统搞地定。事不宜迟，小编带大家马上领域一下OPPO K1所呈现地神奇世界。纤纤玉手，刚好握得住6.4英寸地OPPO K1，咱们说走就走。这款手机采用精致地水滴形全面屏设计，像是对手机进行了“美体美容”，将无阻碍大屏幕与小巧灵动地机身相统一，成为今年流行地“网红款”。行走在香港地道路上，看到OPPO K1地背部红蓝渐变地配色，在隐约地背景里，看到自己地侧颜，觉得这款手机瞬间成了自己地心头爱，分分钟欢喜到不到自持，精致地外形设计再加上闪亮地颜色搭配，让人心里充满了明亮。在旅行地路上，除了有美景相伴，还有这款耐心地手机，真好。美景看够了，就看看手中地手机。将手机放在太阳光线下，五彩夺目地颜色就成为了OPPO K1地独特写真。旅行在外，常常会弄湿双手。可这款手机，采用新颖解锁方式，首创出击。即便是在旅途中，也可以被解锁效果所震撼。OPPO为K1地光感屏幕指纹解锁，为广大地消费者提供了3种解锁光效，这种自带闪光地解锁功能，以厚重地科技感让人玩地不亦乐乎。不得不说地是，OPPO K1除了具有在线地“颜值”，还容易深厚地“内功”。我们来看这款手机地内在配置，它搭载高通骁龙660处理器，6GB+64GB储存组合，可以支持扩展卡，3600mAh地大电池，OPPO率先和游戏厂商进行了联合优化，在660处理器地带动下，游戏地体验得到身临其金地感受。众所周知，OPPO系列地手机一直以“自拍神器”地名声行走在江湖，出门在外，看得风景要拍、饭菜食物要拍、看到俊男美女更要拍。那么这款 OPPO K1搭载前置2500万像素摄像头，后置1600万+200万地双摄组合，结合软件AI智慧拍照，不仅能够提高像素地清晰度，还能自动聚焦调节，在不同场合下，都能满足一键美颜、高清拍摄地各类需求。
http://kuaibao.qq.com/s/20181130B0BH1Z00	关键讯息，D1时间送达！如果要历数制造业中最为国人引为以傲的细分领域，家电业一定会名列前茅。海尔、美的、格力，几乎是创新型企业的代表。作为中国一流的家电制造商之一，美的，恰如其名，50年的历史长河里，知名度与美誉度保持了多年。在技术飞速发展的今天，传统家电制造企业该如何继续保持飞速发展?如何将新技术与业务结合进行创新?美的的AI战略，无疑又走到了前头。在日前举办的“英特尔全球人工智能峰会”上，美的集团视觉研究所长胡正博士：对此进行了解读。据胡正介绍：美的目前拥有各种各样的家电产品组合，同时收购了库卡机器人95%的股份，正式进入机器人业务领域， 保证了生产效能的简洁高效。但美的集团视觉研究所长胡正博士却指出：“虽然这么多年美的企业形象及品牌形象都不错，但也必须承认，在过去的20多年里，我们并没有真正地专注于质量控制，我们太多的强调了量的增长、市场份额的扩张。而现在需要强调质控，不能只要市场份额，还要提升品牌形象，能够去开发更高质量的产品，这是美的目前要实现的核心目标。”为提质增效，美的集团人工智能战略引入了机器视觉系统。胡正认为：“要实现工厂的质控，必须使用机器视觉系统。虽然不用人工智能，用传统算法也可以在工厂实现提升质量这一目标，但由于工厂环境中有各种各样型号的零部件，不同的材质、不同的边缘、不同的采光以及拍摄角度，这让工程师很难去开发一个定制化的、传统的算法。而人工智能只需要采集各种各样品类部件的数据，然后使用合适的人工智能模型，就能够生成一系列通用的人工智能算法来做不同的项目，从而避免了一个项目一个项目去做，节约了大量的工时。”在方法上，美的在边缘计算、处理器、数据中心产品上部署AI相关产品，通过使用英特尔芯片的计算力，再借用分析工具来帮助更好的做人工智能培训，再通过参考模型，实现智能化控制。比如在中央空调的装配完整性检测中，美的实现了用一台单相机，可以实现顶面所有螺钉检测，这个解决方案使用了AI科技，它的好处就是不需要对打光做太多要求，通过AI技术使得整个工程量下降，使用者非常方便，成本更低。因为一旦出现中央空调装配完整性品质问题，客户会和分销商投诉，并给工厂罚款，一次罚款金额为5000到1万元，而且显著提升了企业产品质量与企业印象。但胡正也同时指出：“很多人认为如果AI发展到一定阶段可能会超越人，这个观点是不成立的。我们训练AI，培训AI，可以让人工智能越来越聪明。到了一定阶段， AI也可以来训练我们，比如网球训练，AI做到一定程度，和我们对打的可能就会是一个AI机器人了，相信AI和人是共同进步的，因此，AI的未来是非常光明的，前提是需要把AI应用更多推广下去。”（来源：企业网D1Net）企业网D1net已推出企业应用商店（www.enappstore.com），面向企业级软件，SaaS等提供商，提供陈列，点评功能，不参与交易和交付。现可免费入驻，入驻后，可获得在企业网D1net 相应公众号推荐的机会。欢迎入驻。
http://kuaibao.qq.com/s/20181114A15AYQ00	对于众多OPPO手机用户来说，今年真是扬眉吐气的一年，年中不仅有Find X这样的惊世之作，年底前还带来了全新的互联网手机——OPPO K1，实现了高中低的全面革新，让人耳目一新。正是带着这种期许，在双11之前就入手了OPPO K1，如今将近两周过去了，也有必要给出来分享一波使用经验，让外界更了解这是一款怎么样的千元机。确认过眼神，K1就是对的机在购买K1之前，确实看了不少价格差不多的千元机，不过不是普通的设计就是刘海屏，想要稍微好看点的，都得是旗舰机。但是当看到K1这款手机的时候，真的就被外观吸引了，购买之后也没失望。对于OPPO K1的正面，很是满意，水滴屏的水滴过度柔和，占的面积小，相比刘海屏提升的视觉差很大。而且OPPO K1整体边框、下巴啥的都做的很窄，91%的屏占比看起来几乎就是一块屏幕了，千元机能做成这样，心满意足。而在背部，梵星蓝的渐变色也很适合男孩子，看起来时尚又不骚气。至于网友们关注的什么塑料机身，个人认为是多余了，实际上手你不说是塑料都感觉不出来，质感与玻璃无二，而且裸机几天也没有明显划痕，说明这一技术可靠。当然，笔者也不建议天天裸机，时间长了保不齐就被划伤了，买个套还是靠谱点。屏幕指纹：用过都说好对于K1最满意的，除了外观设计，屏幕指纹就是最高的了，真没想到千元机也能用上这一技术。实际上手也专门对比了OPPO R17、vivo X23这样的机子，不仅是支付、加密等功能没有什么差异，而且在解锁速度、解锁成功率等方面也几乎差不多。一开始可能有些不习惯会导致解锁失败，但是用多习惯了解锁位置与力度，就会很容易。对于屏幕指纹体验，只能说是越用越好用，也很看好这一技术的前景。拍照性能：够用没的说其他方面，笔者也套路的分享下对于拍照与性能的关注吧，毕竟很多网友依然把这两方面作为重要参考。相机基础硬件上，前置采用了2500万像素，应该是千元机中最高的。后置采用了1600万像素的景深双摄方案，拥有F1.7大光圈。前后置相机都加入了AI人工智能技术，前置可以AI美颜，后置可以AI场景识别，拍照对焦速度都很快。实际的拍摄能力上，不管是白天、夜晚还是拍人、拍景，效果都很不错，色彩很贴合场景、拍照清晰、夜景噪点少，整体表现千元机中没得挑了。至于性能硬件上，OPPO K1采用了骁龙660八核处理器，安兔兔13万多的分数相比众多竞品也是处于同一水平，内存上拥有4GB|6GB+64GB两个版本可以选，都是3600mAh电池与10W快充，运行新一代的ColorOS 5.2系统。由于笔者并不是游戏党，也只是尝试玩了刺激战场，实际并没有发现什么卡顿的问题，玩起来还是很流畅的，可以说是满足了绝大多数游戏的需求，毕竟没有几个人真的用手机玩NBA2K18这种游戏。对于性能，OPPO K1的流畅度与游戏表现，很不错。整体用了这么久之后，真的被OPPO K1的颜值与屏幕指纹所吸引了，越看越养眼，越用越好用，只能说这款手机真的“有毒”，推荐给众多准备换机的用户，值得尝试。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A182ET00	工匠精神有什么？一加：让6T来告诉你说到工匠精神，大多数的人首先想到的就是锤子坚果或者是一加了，的确，在纷杂的手机市场当中有厂家愿意把手机当作一种工艺品去制作而非一种消费品是非常难得的，一加这个厂商我一直都觉得非常的良心，从它发布出了自己的一加6手机之后我就开始期待它的一加6T了，显然一加6已经是非常的不错了，而一加6T则在其基础之上又有了很大的提高。有的人以处理器来评判一部手机是否有所提高，这是非常不正确的，一加6T在处理器上和一加6没有什么不同，都是骁龙845，但是其中性能差别还是有的，比如说在内存和运存上都有所提高，这样使得手机的运行速度更快，还有针对骁龙845的优化使得一加6T的性能体验更优于一加6，从这一点上来说一加6T的性能提升是不可忽视的。最优秀的莫过于是一加6T的拍摄能力，在设想功能上不得不说一加6T有十分重大的提升，不仅仅是双摄像头的像素升高，并且同时的对手机的夜晚拍摄功能增强了不知一点半点，甚至一加6T的最大亮点就是其夜拍能力了，1600万+2000万像素的双摄像头组合再加上使用了IMX519这一款传感器，使得一加6T成为了夜景大杀器。当然了，光学防抖以及电子防抖都是一加6T的基本标配了，对于夜拍来说防抖更为的重要，在基于1.7f大光圈上不能人为的提高ISO值，所以在用手机进行拍照的时候很容易因为光线不足的原因而导致画面模糊，防抖就很好的解决了这个问题，EIS防抖功能更是让夜拍变成了一件很容易的事情，而一加6T则在这方面十分优秀。让一加6T区别于一加6的性能提升是因为专属的软件优化，被称为Boost载入加速，这项技术可以把内存的优势全部的发挥出来，尤其是在拥有大内存的情况下，不愧是专属的软件优化，真的十分适合一加6T，加强的不仅仅是游戏以及应用的启动速度，对于其响应以及读取的性能也有较大的提升。在安兔兔上面的跑分无疑是让人惊讶的，同样的845处理器，一加6T却可以跑出分数高达290000+的分数，所以说一加的工匠精神不仅在摄像头上，在性能上面也有非常大的提升，说是工匠精神是没有问题的，因为至少从现在看来一加6T实在是没有什么能让人诟病的地方。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0LFM800	前些时候有一部动漫颇受关注，它的名字叫做《画江湖之不良人》，不仅剧情十分精彩，里头的人物也各有特色。因为动漫的火爆，被拍成了网剧，而今又要翻拍成电视剧了。电视剧版的《画江湖》由杨旭文饰演男主角“李星云”，女主角“姬如雪”由毛晓彤饰演。虽说主角们都是俊男靓女，不过却被甘婷婷的“女帝”给抢了风头。甘婷婷在影视剧《朱元璋》中饰演“玉儿”一角而出道，后来因为演了《水浒传》中的“潘金莲”而被观众所熟知，她的古装造型非常的美丽动人。这次由甘婷婷饰演“女帝”，看起来也是眼前一亮，从造型上看十分贴近原著，不知道她在这部剧中的表现怎么样呢？《不良人》作为一部IP大作，其中的剧情人物等等经常被网友们拿出来分析，还有网友将“女帝”列为李星云后宫里的第一位。对于这位女帝，你怎么看？
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A07O4N00	生活报12月1日讯 11月30日，省教育厅印发全省中小学2019年寒假有关工作通知，确定2019年寒假时间为1月16日至3月1日(起止时间指学生离校时间和开学到校时间)，共6周零2天。据悉，教师新学期开学返校时间可由各地自行安排。各地可根据本地实际情况在总放假时间不增减的前提下对学校假期起止时间做一周左右的调整，但需备案。各中小学校禁止在放假期间组织学生补课，禁止违反“三不”原则(不强迫、不上课、不收费)组织学生自习，禁止组织学生集中收看付费的“空中课堂”等电视(网络)授课，禁止动员和组织学生参加各类辅导、培训班，禁止在假期联合或将校舍租借给社会力量办学机构用于开办补习、培训班。如有确需补课的高中毕业班级，应遵守《省教育厅关于进一步规范普通高中毕业班级补课行为的通知》相关规定。各级教育行政部门按照“分级负责、属地管理”的原则，认真、及时受理对中小学校寒假违规行为的投诉和举报，同时应在寒假期间对属地中小学违规情况进行随机检查，对违规者依规严肃处理。
http://kuaibao.qq.com/s/20181114A1S6HD00	谢谢大家点开这篇文章，话说最近的天气开始冷了，为了避免换季感冒，小编只能裹着大毛毯上班了，大家也要注意保暖呦，这个季节感冒太不好受了，爱你们哟，比心比心。花14900报名孕妇瑜伽、本想纠正胎儿脐带绕颈。近日、杭州的赵女士刚刚生完孩子做了妈妈、这个时候呢她却投诉杭州的一家瑜伽馆！赵女士说自己的孩子是剖腹产出生的、之所以这样是因为孩子出生之前诊断出脐带绕颈三周、赵女士说她之所以投诉哪家瑜伽馆就为了这个！到底是怎么回事呢。今年的1月份、当时的赵女士怀孕8个月、她说自己肚子里的胎儿头部朝上、臀部朝下属于臀位、是胎位不正的一种、并且脐带绕颈一周！赵女士说、当时她怀孕33周、因为宝宝的胎位不正、再加上脐带绕颈一周！当时来到了一家静园瑜伽店、得知一种叫孕妇瑜伽的项目可以改善赵女士胎位不正的问题、于是赵女士就在这家瑜伽馆办了一张私教卡、花费了14900元、可以上。但是在赵女士练了几节课之后、发现臀位非但没有改善、而且胎儿绕颈加重了、绕颈三周了！赵女士给记者看了两份孕检报告单、一份是早期刚刚开始上瑜伽课、报告显示胎位是臀位、脐带绕颈一周；另一张是赵女士上完七次瑜伽课后的报告、显示胎儿是臀位、脐带绕颈三周！赵女士说、脐带绕颈一周到两周是很常见的、在孕晚期绕颈三周是非常罕见的！为了安全起见。瑜伽店的负责人邓女士说、不是说瑜伽可以解决这个问题、而是通过瑜伽可以辅助矫正胎位！但是赵女士认为、当时工作人员给的说法是帮她纠正臀位、而且解决脐带绕颈一周的问题、赵女士正是看中这一点、才选择报名孕妇瑜伽的！瑜伽店负责人邓女士说、瑜伽只是辅助作用、但是并不是说可以治疗某些问题！双方各执一词、产生了较大的分歧！针对赵女士检查报告显示脐带绕颈三周、负责人解释说、胎儿的活动收多种因素影响。现在赵女士提出要求静园瑜伽馆退还自己卡里剩余的钱、瑜伽馆方面表示可以退款、但是由于赵女士当时办理的是套餐价、每节课只要310元、如果中途要退卡、已经上完了的课程就要按照原价780元一节课扣除！对于这样的退卡方案赵女士并不接受、她要求瑜伽馆按照自己的套餐单价格进行退费、关于退卡的金额问题、双方并没有协商一致。
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A08WBM00	绝地求生的火热是从去年开始大面积爆发，一度蝉联游戏在线人数榜第一名。国内的吃鸡手游也是从2017年年末开始陆续推出，包括之前想截胡却没有成功的《荒野行动》，当tx的《刺激战场》和《全军出击》上线之后，其他的吃鸡类手游立马黯淡无光，有种假太子碰见真天子的既视感。但是随着时间推移，手游和端游的火热程度却呈现出两极分化，可谓冰火两重天。手游是越来越火热，刺激战场在各大平台下载量都维持第一，而且还推出了国际服，让国外的玩家也加入进来。端游pubg则呈现出一种凉凉的节奏，在线人数一跌再跌，一度跌至50万，让人想起了15-16年的中国股市。如今手机游戏是越做越好，只要端游有火爆的游戏要不了多久就会被厂商移植到手机端。而当前手游玩家群体绝对多于端游玩家，这也是吃鸡手机端比PC端更火爆的原因。其次就是门槛了，端游吃鸡门槛高。毕竟是付费游戏，而且玩家们也调侃“98块的游戏还需要9800的电脑”，正是高门槛才把一部分玩家挡在外面。而手机吃鸡游戏比如刺激战场完全还原端游的绝地求生内的游戏场景，手机游戏也简化了很多操作，再加上对手机配置也不高，千元机一样能玩得很愉快。手机游戏比端游更火爆是大势所趋，当然了作为FPS游戏的粉丝肯定还是喜欢鼠标+键盘的组合，不管是手机游戏还是PC游戏，只要和小伙伴们一起玩得愉快即可。
http://kuaibao.qq.com/s/20181114A21EQS00	欢迎收看本期的小锋说，游戏王我是小锋。现在流行一句话，某某谁的嘴骗人的鬼，形容这个人这个人，说话就像骗人的鬼一样，不切实际。虫惑魔卡组恰恰就是一种这么形容的卡组，这卡组的主力怪兽全都是清一色的萌妹子，但是他们身后的怪物才是他们真正的本体，他们的本职工作每天都是诱惑那些倒霉鬼来走进他们的陷阱，所以用这句话来形容非常的合适虫惑魔的嘴骗人的鬼，而这次的主角我想大家也知道了，我们要介绍的卡组就是虫惑魔卡组。虫惑魔卡组来历叫他们是诞生于超量时代的卡组，而这个卡组诞生的目的我想大家都可以感觉到了，就是配合落穴之类的卡片来恶心对方，达到报复世界的效果。是的这个卡组从一开始的名声并不怎么好，虽然上过几次竞技场，但是一直没有得到人们的重视，当然他们的主角虽然全都是可爱的萌妹子，但是大家从他们的系列使用卡片都能看的出来，其实这些萌妹子都是幻象，而他们真正后面的虫才是他们真正的面目，真的是太可怕了。并且在他们的辅助陷阱卡当中，大多数都是被他们抓到的倒霉蛋而这些倒霉蛋有的是哥布林，有的是人类有的还是，可怕的暗精灵。而这个卡组的配置有妖精传姬辉夜两张，一张妖精传姬白雪，一张阿拉阿特拉之虫惑魔，三张奥蒂虫惑魔，三张特莱恩之虫惑魔，三张兰卡之虫惑魔，三张铁皮金鱼，两张卡祖拉之虫惑魔，两张灰流丽，以及三张增殖的G。一张死者苏生，一张灵魂补充，三张无底的落穴，三张激流葬，三张重惑的落穴，三张奈落的落穴，三张拔草惹蛇，一张长眠不醒的噩梦和一张魔封的芳香。而他的额外卡组有弗利西亚之虫惑魔他们的主力最好装备上三张，一张魔王超龙天蝇王，一张急袭猛禽究极猎鹰也就是我门口中常说的黄金脆皮鸡，希望皇霍普三件套，龙卷龙一张，泥睡魔兽睡梦魔，一张心园小龙，三张金毛妇，一张装弹枪管龙。这么说吧，这个卡主真正强大的地方，就在于他们和落穴之间的配合，还有他们及时发动的效果，能够以最快速度封锁掉对方的怪兽召唤。所以呢，我们先说说他们的主力怪兽，弗利西亚之虫惑魔，这只宠物魔很明显就是所有虫惑魔的老大，在他的卡图中，所有的宠物魔都围绕在她的身边，一副女王的样子。它的效果也极其变态，只要只有这张超量素材的这张卡不受到陷阱卡的效果影响，只要这张卡在怪兽区域存在，福西娅之虫惑魔以外，自己场上的宠物魔怪兽不会被战斗效果破坏，不会成为对方的效果对象，具有很强的抗性以及保护能力。一回合一次，将把这一张卡一张超量素材去除，把满足发动条件的一张洞或者落穴的通常陷阱卡，从卡组送去墓地才能发动，这个效果变成和那张陷阱卡发动的效果相同。这个效果在对方回合发动可以，一说，自己场上哪怕没有落穴的陷阱卡，你也可以直接从卡组直接发动，非常的变态。他们的主力怪兽之一奥帝之虫惑魔这张卡召唤成功可以自己墓地一张虫惑魔怪兽对象为发动那只怪兽守备表示特殊召唤，这张卡特殊召唤成功时可以以自己墓地的一张落穴或者洞的陷阱对象为发动那张卡，在自己场上覆盖可以将自己洞之类的陷阱卡重复利用，不受得通常陷阱卡以及落穴通常陷阱卡的效果影响，这张卡可以说有很强的机动性以及连续性可以，把自己墓地中的洞或者热血的信用卡。而他们的其中一个主力是特莱恩之虫惑魔，这张卡召唤成功时才能发动从卡组将一只洞通常陷阱卡或者落雪的通常陷阱卡加入手卡，这张卡特殊召唤成功的场合，以对方场上的一张魔法陷阱卡为对象，发动那张对方的卡破坏，这张卡只要在线怪兽区域存在。就不受到洞或者落穴通常陷阱卡或者落雪的通常陷阱卡效果影响。他具备的虫惑魔的超强抗性，以及很强的站桩能力，也可以，破坏对方的魔法陷阱卡，是难得少见的虫惑魔破坏型的卡片，建议满三。大家对虫惑魔卡组有什么意见或者看法，请在下方留言评论。或者留下QQ微信，一起交流切磋借用YGO的一句话，游戏玩的圈子不大，请珍惜一起玩的人，
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0LOLU00	看娱乐八卦，享受一份快乐，每天都有一份好心情。欢迎大家来到小编的“浪漫小屋”，给你带来不一样的“浪漫”和愉悦的心情。首先热烈欢迎进场的各位看官老爷，如果你有一份好心情我们可以让保持继续这种心情。如果你不开心那就看看我们为你甄选的精彩娱乐八卦吧，看完就换一种心情。如果你喜欢小编的内容还请多多留言，小编会以十倍努力更加辛勤地为你带来更好的内容。从筹备到杀青，历时近两年的电视剧《将夜》终于播出了，看完目前更新的几集，总体感觉还是很不错的，首先大量实景拍摄质感十足，其次非五毛特效也值得好评，一看剧组就是燃烧了不少经费~虽然不能说这部作品做到了完全还原原著，但是很显然，剧方的诚意和良心足够了。今天娱乐八卦就讲到这里了。你的心情有没有很开心或变好？欢迎各位看官老爷在下方留下自己现在想法和心情。小编认真地阅读，如果看完喜欢小编的话还望可以点个赞，你的点赞将会给予小编十足的动力！小编一定更加努力干活，给你带来最新娱乐八卦，给大家带来最美的心情。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1ACBY00	关之琳一直是公认的港台美女，在她的身上散发着一种东方古典美，而这种美有一多半的原因是她很好地继承了父母的强大基因。她的爸爸关山，是地地道道的东北汉子，出生辽宁沈阳。爷爷曾在张作霖手下工作，他们是后来移居到香港的。爷爷去世后，爸爸担负起养家糊口的重任，开始四处打工谋生，码头、矿场……无论多么脏，多么累的活都干过。爸爸是个实打实的电影粉儿，以前在东北时就每周都会看；到了香港之后，接触的机会更多了，于是就想着报考去当演员，结果愿望没实现。好在，两年后，他进入了电影公司，成为了演员。1958年，他出演的《阿Q正传》让他一举成名。导演一眼就相中了他，认为他长相憨厚，很适合这个角色，加上他曾经在农村生活过的经历。他因为这部戏，一鸣惊人摘得了瑞士某电影大奖，成为了香港第一位国际影帝。两年后，她的爸爸和同公司的演员，也就是自己的妈妈张冰茜结婚了。她的妈妈十分漂亮，关之琳的眉宇间像极了母亲。张冰茜 1962年，两人育有一女，也就是关之琳。不过母亲最终难忍父亲的花心，选择了离婚。她选择和妈妈一起生活，因为离异的原因，她和爸爸的关系不太好，还曾抱怨父亲没有尽应尽的责任。后来她的父亲辗转别的公司，也和其他演员们合作过许多作品，让人难忘。70年代以后，她的父亲就出来单飞，组建了自己的公司。也渐渐转到幕后开始当导演。他的作品大都是文艺片，而当时的香港影坛功夫、武侠类的影片盛行，所以他的作品没什么影响力。80年代时，她的父亲开始经商，闲暇时间他偶尔出来和大咖们合作拍拍戏。不过在1994年开始，他就退居幕后了。偶尔出来帮女儿撑撑场，偶尔参加协会举办的活动，虽然不在演艺圈，但是仍发挥着自己的光和热。遗憾的是，这个老艺术家在2012年去世了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A02JGC00	回顾郑少秋地作品，总是会伴随着一个个地奖项。1971年参演地第一部电视剧让他获得了“最有前途新人银奖”；拍摄地首部彩色长剧开创了香港电视主题曲地先河；参演了改编自金庸老先生地《书剑恩仇录》和《倚天屠龙记》更是得到了原作者题字称颂；之后地楚留香、乾隆等等都是他留在银幕上地硬角色。事业对郑少秋来说可谓是一帆风顺，但感情生活却经历过几番波折，虽然有几任老婆，但是却没有为他生下一个儿子，如今已经71岁地他反而身边聚集了4朵金花，甚至被称为“一身女儿债、天生岳父命”。相比较默默无闻地大女儿，郑少秋地二女儿郑欣宜就出名地多，而郑少秋也因为这个女儿而背负了不少骂名。母亲是香港殿堂级地艺人沈殿霞，但是在郑欣宜出生不久郑少秋就被传出出轨地消息，虽然没有得到证实，但和沈殿霞地婚姻也走到了尽头。从1984年至今，官晶华也一路陪伴郑少秋走过了30多个年头，虽然她和郑少秋地结合受到不少外界地诟病甚至连已经过世地沈殿霞都曾表示不会原谅她，但这么多年过去了，她依然是陪伴在郑少秋身边地那个人，这就已经能够说明一些问题，也破除了当年她破坏别人家庭地绯闻。至于官晶华和郑少秋地孩子，当然不出意外地依旧是女儿，而且还是连生了两个女儿。大女儿郑咏恩，1990年出生地她和“二姐”郑欣宜相似度极高，在外界被戏称为“瘦版欣宜”，而因为自小父母溺爱地缘故，郑咏恩性格一直比较叛逆，甚至经常可以在香港地花边新闻上看到她和其他男艺人地合照。中国人常说“儿女双全”，郑少秋其实也花费了不少地努力，可是在孩子这一块确实稍微有一些遗憾，以俊朗出名地郑少秋却没有机会把他优良地基因遗传给自己地儿子，不过换句话说“女儿是爸爸地小棉袄”，想必4个女儿地郑少秋也别有一番滋味吧~
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0HAGH00	杨幂被制成娃娃出售，造型辣眼却遭遇哄抢，求刘恺威心理阴影面积明星们在娱乐圈发展总是会遇到很多奇奇怪怪的事情，而明星们需要承受的压力也是不小，做明星总是会有喜欢他的或者讨厌的，也就是所谓的粉丝以及黑粉，那么我们今天要说的就是这些明星被黑的事件，谁是在娱乐圈被黑的最惨的呢，可能杨幂算一份，古力娜扎算一个，吴亦凡算一个，鹿晗算一个，这些都是有一点招黑体质，但是他们也是娱乐圈算是现下话题度最高的流量明星们。大家还记得当时高晓松在节目上有说道，自己在年轻的时候很像吴亦凡，并且还配上一张严肃脸，这样的言论一出来就引发大家的热潮，不过也震惊了很多的观众，而李诞当场听到也是都傻了，从李诞的反应就可以看出并不认同这样的言论，应该是认为高晓松在昧着良心说话吧，并替吴亦凡喊话说到，“这估计是他出道以来，被黑的最惨的一次”但是这些都是小事，就当是一个笑话听听就算了，但是杨幂算是被黑的最惨了，但是杨幂要是看到了，想必应该会暴走吧，杨幂给大家的形象一直都是正面少女的。杨幂出演了很多的经典的电视剧、古装剧，也正是因为这些电视剧让她收获很多观众的喜爱，喜欢她的观众以及粉丝不在少数，但是不喜欢她的更是多的数不胜数，而她作为一个流量的小花，她的每部剧收视都还不错，而她的爆红也是直接爆红到了国外日本，日本都是动漫是非常牛的，那么在这次日本开展的手办中，杨幂直接被大家制成了手办娃娃，想必杨幂知道后应该会比较心累吧。大家对于日本动漫其实都是非常了解的，很多人会专门跑去日本进行学习，日本的动漫基本都是以唯美为主，但是看到这次杨幂的手办实在是有点不忍直视啊，没有任何美感不说，更是辣眼十足，并其这款杨幂手办还是限量的呢。但是最让人关注的就是手办娃娃的肤色了，会不会太黑了，想必杨幂自己本身都认不出自己了吧。在国人眼中如此辣眼的装扮，却是日本人心中的大爱，杨幂手办的这身装扮走的是萝莉风格，所以当刚出来的时候，可是遭到宅男们的一番哄抢，这款娃娃在当时日本的价格就是17000元，折合成人民币也需要一千出头，对于这样的价格可能我们会说实在是有点贵了。对于这样的装扮不知道刘恺威看到后有什么想法呢，但是这其实应该是日本人没有经过本人同意吧，所以不知道能不能告侵权呢，这个还得看杨幂的态度了，那么不知道大家对于杨幂被日本人做成手办娃娃有什么感想呢，欢迎看官们的留言以及点赞。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0KGCW00	嗨喽，你可爱的小编又来了，每天废寝忘食的为漂亮的你搜罗各种你感兴趣的话题和新闻。每天辛苦上班的你，上学的你，睁开眼就开始打开手机浏览各种新闻，小编的愿望就是可以为你找到新奇的热点话题，还有体育界里的最新动态，希望小编的工作可以让你的一天充满快乐。在球员时代，亨利曾受教过温格、瓜迪奥拉等这样的世界级教练，本以为从事教练的亨利也一样像他的教练们可以成为一名一流的教练，但目前来看，亨利并没有从他的恩师身上学到点本领。其实在执教摩纳哥之前，亨利也有过当教练的经历，当时是在比利时国家队担任助理教练。由于本赛季，摩纳哥功勋主帅雅尔丁带队的成绩非常糟糕被解雇，因此亨利受到母队摩纳哥的邀请，走马上任。不过，亨利成为摩纳哥主帅后，他也没有止住球队不胜的秃势。接过摩纳哥教鞭的亨利，执教的五场比赛中，亨利带队取得了五场不胜的糟糕战绩，并且在三场法甲联赛，亨利的球队仅仅拿到1分。更糟糕的是本赛季以来，摩纳哥仅仅取得过一场胜利，那还是在法甲第1轮的比赛摩纳哥客场3:1击败南特，之后就再也没有尝到胜利的滋味。截至目前，摩纳哥13战1胜4平8负仅积7分，排名倒数第二。值得一提的是，摩纳哥已经16场不胜，要知道这是摩纳哥队史49年以来最长的不胜纪录。以此同时，亨利的球队在法甲联赛中，13轮过后仅拿到了7分，这也创造了摩纳哥队史13轮过后最低积分的尴尬纪录。其实在亨利没有来到摩纳哥之前，球队就已经惨遭10场不胜的局面，作为一名教练菜鸟，想要亨利迅速带领球队实现反弹，似乎有点难度；当然，这也不全是主教练的责任，近年来，摩纳哥不断走低价买入高价卖出的运营策略，从而取代了波尔图成为欧洲新晋“黑店”。摩纳哥这几年在出售球员方面就赚了多达7亿欧元，如此惊人的数字也让摩纳哥成为欧洲最会做买卖的球队。凡事都有利弊，摩纳哥有着如此高的收入就意味着球队成绩的下滑，众多主力球员的流失，比如姆巴佩、伯纳多-席尔瓦、法比尼奥、巴卡约科等球员的离队必然造成球队的实力迅速下滑。感谢可爱善良的各位阅读文章，如果各位觉得小编的文章为你带来了欢笑，让你和同学，同事尽情八卦了半天，就给小编一个鼓励吧，动动你的小手点个赞或者评论一下哦！如果觉得小编说的不对，也在下方疯狂吐槽吧，小编会努力改正的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0OMZG00	作为多年法制节目主持人，越来越像综艺明星，他到底哪里惹人爱？说到撒贝宁现在有更多的标签在他身上，往期一提起他，我们首先认为他是多年的法制节目主持人，在镜头前非常的严肃。会偶尔参加一些其他的电视节目，但都是特别大的舞台，或者是特别重要的场合。随着他参加的最新一期网络中一开播，他收放自如的表现，又给他圈了不少的粉，那么为什么这个严肃的节目主持人却如此惹人喜欢呢？首先我们看他非常的幽默，在极严肃的节目中表现不出来，但是在参加这档节目的时候，他每一期都出现。其实他有这几个点是特别圈粉的。首先一个就是他的逻辑推理能力，非常的引人也经常我们看到，在大家还没有头绪的时候，他就能从一些细节去推测，出动凶手的动机，然后去找其他的证据来证明自己的想法。虽然有时候证明他最后的推测是错误的，但是我们可以看到，基本上80%的过程全部都还原，虽然总是差着那么最后一角，但是在前面的过程中，他永远是比别人要快一些。而且他和所有的明星都可以很快的碰撞出火花，毕竟他以前主持的一些节目也是有非常顶级的艺人和知名人士去参与，所以如何和这些人打交道，并且融合得很好，也有很丰富的经验，我们可以看到，在节目中，他和另一位主持何炅永远都是最快的想到节目套路的那一个。而何老师有多年的综艺主持经验，但是我们可以看到，撒贝宁无论是在控场还是节奏把握方面，也不比何老师差。相信这也是他圈粉的原因之一，随着节目的播出，到现在四年，他的表现也越来越受到大家的喜欢，刚开始的时候他出现的时候，大家还质疑，为什么一个严肃的主持人要来参加一档网络综艺，他能不能做好？通过几年证明，他不仅可以在严肃的节目中当好一位正经的主持人，在好笑的综艺节目中，他可以做到更加的不正经。而且他非常让人佩服的是在哪一点，请问剧中有不同的明星都来参与，每个明星的性格都不一样，但是他可以把它们融合得非常好，而且他的梗也接的特别的好。这一点不是每个人都可以做到的，而且一些玩笑，他总是能非常好的把握尺度，女主持面前表现的油腻，既不让人讨厌，又觉得很搞笑，那一个度也把握的非常好。而且，还有很重要的一点，就因为他的教育背景非常的高，你觉得可以秒杀娱乐圈里的大部分明星，所以他对这个社会和一些现象的思考更加的深刻，但是他又不是用特别严肃的方法告诉你，我们可以看到他在参加网络综艺的中间，有许多京剧总是在说话的时候就给你灌输出来，而且让你感觉并不是很刻意，想想还非常的有道理，感觉就像他随意说出来的，其实这背后离不开他大量的思考。而且何炅还说，他也很佩服撒贝宁的原因，是这个节目刚开始的时候，他总是在考虑能给观众带来什么，除了笑以外，还能不能让他们思考？他参加的这档节目，之所以能做到第四季，也和这些人的努力是分不开的，我们现在许多的综艺节目，为了搞笑而让观众搞笑。一些环节的设置，除了搞笑以外，起不到任何的作用。所以我们看到许多，有的节目火了一下子，但是随后的几季中便再没有他的身影了，还在播出的，有的但是收视率也并不好，因为观众并不买账。其实我们今天之所以说到这位从体制内走出来的主持人，并不是说他多么的高大上，而是多年的社会责任感，带给他一些做节目的经验，还有站在观众角度思考的方式，这一点是所有的主持人和我们的节目需要学习的地方。通过一档节目，我们需要给观众传达什么？即使是搞笑，搞笑完过后，能不能让观众得到思考，也是非常重要的一点，很少有主持人可以思考传递给观众什么样的信息，所以我们可以看到撒贝宁在破案的节目中非常的正能量，永远给我们特别正确的价值导向，无论是在严肃的法制节目，还是在欢乐的综艺节目中，他所坚持的那一点并没有变，有的人说，看完这个节目，发现原来是这样的撒贝宁。其实他一直都是这样，并不是他的搞笑，他的幽默，他一直带给我们的永远是正能量和思考
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1CR5100	有颜任性，这次现身机场的沁妹子，直接素颜走机场，眉毛也不画，口红也不涂，颜值崩塌？根本不存在的，而是素颜就够你欣赏她的美了。就是简简单单的素颜，28岁的李沁看上去还是比18岁小姑娘还水灵，少女感这种东西，真的没有办法刻意伪装，随随便便穿一穿，就能感受到来自美颜的暴击！而且沁妹子的长相还是偏古典风的那种美，精致且耐看，这次搭配衣服也蛮巧妙的，用卡通绿卫衣打破秋冬的寡淡，裹这么厚照样能感受到清爽宜人的新鲜感。帽子用了很显白的宝蓝石棒球帽，用黑色小方包做搭配，这一身下来实在太少女了，特别是对于站长这种直男而言，对这种穿法简直是一点点免疫力都没有，除了好看没别的。聪明的宝宝们肯定还发现了李沁的穿衣小技巧了，对了，脚下也是同样新鲜的绿色了，不过是用来当点缀的，鞋子还是小白鞋，因为是联名款，鞋头还有一个小卡通点缀，如此少女心可还行？毛衣里面搭配一件白色打底衫，既解决了扎人的烦恼，还能叠穿出另一种风格来，再用一条水洗白的牛仔裤做搭配，就说她漂不漂亮？
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0QGWK00	去年4月份，北京队宣布不和老马续约，原因是他们想让马布里担任助教的职位，而老马还想再战一年。分歧不可调和，北京队选择放弃了老马。对于管理层来说，他们想要的就是重建，毕竟冠军阵容已经走到了极限。这无可厚非，毕竟是一个职业联赛，球队掌握着球员的处置权。北京男篮不与孙悦解约，也不给孙悦报名，这一做法更是惹起争议。孙悦作为北京男篮夺冠时的主力，虽然在近年来的状态逐渐下滑，但是作为一名球队替补还是可以的，可是北京男篮宁愿让孙悦白白领工资，也不愿意让孙悦打球，这一做法有些让人费解。北京首钢原本是个重诺守信的爷们，脾气大了些，但做事也是蛮大气的。但现在不同了，涨了不少斤斤计较的女人气。该负的责任都兑现了，却落下了一个刻薄小气的名声，以至于本赛季想找个中锋都找不来。唉！
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0W8E600	2008年迁至俄克拉荷马并改名为雷霆，这支球队算得上是NBA最年轻的球队了，跟当地的球迷也算是交情最“浅”的球队。然而，俄城的球迷却堪称是NBA最热情的球迷群体之一。这从他们的一个小举动中可以看出来。每场主场比赛开始后， 雷霆球迷都站起来看球，直到主队打进了第一个运动战进球，他们才会坐下来看球。他们是全联盟唯一用这种方式激励主队的球迷。与之相对的，雷霆球迷无论球队是在高峰还是在低谷，都对球队十分忠诚。很难看到雷霆主场观众席坐不满的情况。雷霆球迷的热情不是没有原因的。毕竟美国四大职业联盟中，俄城只有这一支NBA球队。雷霆就是他们体育领域的唯一寄托。与之相比，橄榄球在休斯顿让火箭流失了大批死忠，丰田中心的观众席很难被塞满；纽约的棒球虽然没有让尼克斯球迷骤减，但人气方面却不是纽约人的头号宠儿。雷霆球迷如此热情，是因为他们对这支球队爱得深沉。明白了这一点，也就不奇怪为什么很多雷霆球迷无法原谅杜兰特了；而为什么在威少续约后，他们会如此疯狂地热爱这位昔日的球队二当家。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1DAWA00	《雍正王朝》最经典细节：雍正洗完脚后，年羹尧为何给转身就走？这个动作设计不知道是导演的安排还是演员的创造，反正这是一个神来之笔。把年羹尧桀骜不驯、不甘心做奴才的性格刻画的淋漓尽致，也为将来不服管、惹来杀身之祸打下了伏笔。事情的经过大概是这样的：西北战事起，康熙在观望、也是在考察这个时候皇子的表现，他迟迟不公布大将军人选。四爷想力保十三爷带兵，被吴先生阻止。分析道，西北用兵的关键在于粮草。两人策划，举荐十四爷作为大将军，让年羹尧做陕甘总督节制西北大军。在乌雅氏生日当天，四爷和福晋的一出双簧，把老十四轻易就套了进去。主动提出让年羹尧来做陕甘总督。正中四爷下怀。年羹尧本是雍亲王府的包衣奴才。四爷就是他的主子。但他这次回京不到四爷府报到，却去见了八爷。 四爷很生气，后果很严重。 四爷主管着吏部。拿回了任命年羹尧的委任书。这下，年羹尧到手的美差就要飞了。不得不到四爷府请罪。跪在那里一天时间。 晚上，四爷才露面。但有没有好脸色。正好，府上佣人端水给四爷洗脚。年羹尧接过水盆，跪地、亲自给四爷脱袜洗脚。四爷表面在看书，实际什么都看到了。见年羹尧彻底认怂，假意发现是年大人在干下人该干的活。骂奴才、并告诫年羹尧要衷心，只要四爷我才能罩着你！四爷说“别以为你头上有这片云那片云，你头上只有一片云，那就是我！”为了缓和气氛，唤年羹尧一起吃饭。 这时，年羹尧有了这个动作：准备弯腰去拿那盆洗脚水，却一迟疑，挺直、转身随着四爷走了。在这一段中，四爷对于年羹尧的优势，年羹尧人在屋檐下不得不低头的心理委屈与不服都表现出来了。“雍正王朝”是难得的好剧，细节经得起推敲。作者：小妹，本文由“菠萝吹雪花传奇”创作！图片来自网络，如有侵权请联系删除！谢谢大家百忙之中阅读这篇文章，如果你喜欢这篇文章，请点个赞或收藏分享，也可以在评论区留言。如果还想继续看小编后期的文章，可以点个关注，下次阅读不迷路！
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A0WCKL00	在昨天上午，三星官方发布了自家的新的年度旗舰级处理器猎户座9820，此前，猎户座9820被业界人士称为“安卓之光2.0”，是一款AI芯片。这款处理器使用8nm的工艺制程，在功耗上比上一代降低了10%，值得一提的是，此前苹果发布的A12和华为发布的麒麟980都是7nm的工艺制程，相比之下这一次三星为了降低功耗，还是过于保守了。具体参数方面，这个芯片在CPU方面使用的是定制双核+两大核四小核的架构，GPU则是标准的Mali-G76，三星方面表示，无论是CPU还是GPU，相较于上一代的9810都提升了40%。此外，这一次三星还加入了NPU，使用了集成式NPU，人工智能的运算能力比去年提升了7倍之多。总体上看来，这一次的9820在性能上突破的程度不大，主要工作都用在了降低功耗上，至于首发机型毫无因为是三星S10系列，至于魅族这边，感受到高通阵营的好处之后，魅族很有可能不会再用猎户座系列的处理器了。至此，明年的旗舰级处理器已经发布了三家，分别是最先发布的苹果A12仿生，紧随其后的华为海思麒麟980以及三星刚刚发布的猎户座9820，这样一来，就只剩合作厂商最多的高通骁龙了，根据此前的传闻，高通骁龙的新的新品不会再命名为骁龙855了，而是命名为骁龙8150，虽然这款芯片并没有发布，但是它的跑分已经亮相，在Geekbench数据库中，这款芯片以单核3300分和多核11000分位列第二。事实上，在十月初的时候，这款芯片的拍分就已经出现了，只不过那时候的分数比麒麟980还要低，而经过一个多月的调试优化，已经全面超越了麒麟980，当然，跟苹果A12那种骇人听闻的数据比起来还是要落后一些的。综合看来，明年安卓阵营整体上的性能差距和今年依旧一样，没有明显的差距，主要原因还是安卓系统对A76架构的要求，看来在明年A13出现之前，A12依旧要称霸了。不过，大家心里都清楚，骁龙8150这款芯片最大的特点并不是性能，而是支持5G信号的接收，这也就是说，明年凡是搭载骁龙8150的手机，都可以在运营商发射5G信号之后体验5G网络，这一点就足够吸引人了。至于首发机型上，毫无疑问依旧是三星，随后国内首发应该是小米，其次是一加，随后是OV，最后就是锤子魅族等而二线厂商了，当然，前后发布时间应该不会超过5个月。本文章由一零科技说原创，欢迎关注，带你遨游科技海洋！
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0Q55R00	中国基金报记者 静波瑞银集团终于下手了。一手券商，一手基金，瑞银这是要全面控股中国参股金融机构的节奏呀。瑞银集团亚太区执委会委员、瑞银证券总经理钱于军今日在2018全球财富管理论坛上表示，国投瑞银基金管理有限公司是中国第一家外方持股比例达到49%最高上限的合资基金管理公司，未来会根据新的政策寻求跟中方合资方做增持股比的调整。控股合资券商终于破冰。继券商瑞银成为首家增持内地合资券商股份至 51%以实现控股的外资金融机构后，国投瑞银控股权成了瑞银集团的下一个目标。国投瑞银基金股东为国投泰康信托有限公司（国家开发投资集团有限公司的控股子公司）和瑞银集团,持有公司51%和49%的股权。瑞银如要控股，意味着还要从国投泰康手里接过部分股份。国投瑞银基金公司官网显示，截至2017年底，公司共管理68只公募基金，公募基金管理规模1000亿元人民币。国投瑞银近几年的财务指标为：再来看看瑞银证券控股一事。瑞银今天宣布，中国证监会已批准瑞银 （UBS AG）增持内地合资证券公司——瑞银证券持股比例由 24.99%增加 至 51%。也就是说，瑞银将收购中国国电资本控股有限公司以及中粮集团有限公司分别持有的 12.01%及 14%瑞银证券股权。相关交易完成后，瑞银将成为首家通过增持股权以实现控股合资证券公司的外资金融机构。瑞银集团首席执行官安思杰先生表示：拓展中国业务是瑞银集团的战略重点。中国金融市场的进一步开放对 瑞银在中国的业务来说是一个重大的机遇，包括旗下财富管理，投资银行以及资产管理三大业务。。”此次股权收购交易完成后，瑞银证券的股东方及持股比例将相应 变更为：瑞银集团（51%）、北京国祥资产管理有限公司（33%）、广东省交通集团有限公司（14.01%）， 以及中国国电资本控股有限公司（1.99%）。2006年，瑞银证券由原来的北京证券有限责任公司重组而成。当时的股东有北京国翔、瑞银集团、中国建银投资有限公司、国家开发投资公司、中粮集团、国际金融公司（IFC）。大股东北京国翔资产管理有限公司持股比例33％。尽管瑞银并不是最大的股东，但是瑞银集团对瑞银证券拥有名义管理权。跟大部分合资券商开始只能拥有投行牌照不同，瑞银证券是全牌照合资券商。在中国的合资券商中，外资管理的全牌照券商只有两家，一家是瑞银证券，另一家是成立于2004年的高盛高华证券。高盛高华证券由高盛集团和北京高华证券有限责任公司于2004年12月共同出资组建。目前，瑞银已发展成为拥有多实体的国内平台，主要开展财富管理、资产管理以及投资银行三大业务。瑞银证券的成立开启了外资机构直接参股中国全牌照证券公司的先河。同时，瑞银证券全资拥有瑞银期货。瑞士银行（中国）开展财富管理业务。国投瑞银基金由瑞银和国家开发投资公司合资组建。瑞银资产管理（上海）拥有中国私募证券投资基金管理人牌照。但和几乎所有合资券商一样，瑞银证券这些年同样面临合资券商发展的困局。合资证券在国内的业务多为投行IPO项目，靠天吃饭。业内人士认为，所谓的投行业务更多地是项目方和资金方的撮合平台，实质是金融服务，而服务不是产品，其质量没有明显的优劣之分，企业的主观选择意愿较为强烈，所以很多时候投行业务蕴含诸多中国特色内容，需要依靠人脉。近年来，目前合资券商大多涉足的是和资本金无关的业务，同时，他们在国内开放的营业网点少，接触的大多只是高净值客户的财富和资管业务。券商成长至今多靠雄厚的资本实力，http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0TT1500	雷欧地父亲，是被号为“L77之王”地阿尔斯，人称阿尔斯王。奥特曼黑历史中，阿尔斯王人间体是一位满嘴花白络腮胡地老者，眼神忧郁、沧桑，眉目之间有很浓重地忧愁。他担忧着L77地命运和雷欧、阿斯特拉两个孩子，在马格马星人入侵后，在雷欧与阿斯特拉面前变身成巨大地赤色巨人，肩上披着披风，手中握着王者之剑，驱赶了马格马星人，暂时取回了L77星云地和平。此后，开始试着试炼雷欧与阿斯特拉，并恳求多琉奥特曼磨炼雷欧与阿斯特拉，彼时地雷欧与阿斯特拉天真、烂漫，在多琉地磨练下雷欧迅速成长。之后马格马星人再次入侵，并且是马格马总统亲自带队，阿尔斯王感觉L77危在旦夕，将能够变身成巨大赤色巨人地戒指“狮子之瞳”交付与雷欧和阿斯特拉，与多琉一起迎战马格马总统率领地马格马军团和红黑基拉斯军团。在打斗中不幸遭遇陷阱，两人双双负伤，阿尔斯王为救雷欧而死，雷欧受刺激奋勇地挫败了马格马总统占领L77地野心，之后，武力占领L77失败地马格马星人引爆了整颗星球，雷欧兄弟在毁灭星球地爆炸中逃得生天却也因此失散，多琉被卷入爆炸中行踪不明。如何评价雷欧？TV初期地雷欧，在热血、见义勇为、忧郁、冲动这些东西之下，还有着一些自负，兴许是被赛文说地“你是初升地太阳，而我只是暮边西垂地夕阳”这句话所欣欣窃喜，也或许是被托付重任而感觉良好，总之前期地雷欧，尤其是人间体地凤源，有那么一些自负，但是经过诸星团地魔鬼训练和战斗地一次次失败，雷欧自负地棱角早已磨平，深感守卫地球之艰难，开始刻意地磨炼自己。而雷欧性格地特点，注定凤源是一个极为冲动之人，头脑一发热就要发泄，可能是躲在某个地方伤害自己，也可能是先入为主地直奔主题将事情闹开要一个原因和交代，所以凤源在MAC人缘不好，容易受到排挤，而尽管如此，在MAC全灭、更在诸星团失踪地情况下，凤源发了疯一样地疯狂，说明他是一个“重情重义”地人，并且独自一人挑起大梁，单挑圆盘生物，最后更是歼灭了圆盘生物地老巢，也可以说一句他是“顶天立地铁骨铮铮地汉子”。：多琉奥特曼，真船一雄漫画《奥特曼STORY0》中出场地原创奥，擅长体术，可以理解成教会雷欧学会雷欧飞踢地师傅。：马格马总统，同样是漫画《奥特曼STORY0》出现地角色，是马格马星球地总统，有强大地自信。：没别地意思，因为现在地雷欧飞踢都是包裹着火焰，所以恶搞一下。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1GKO400	我们现在的生活越来越离不开手机，所以很多人喜欢了一首歌曲，并不是喜欢一首歌的全部部分，而是选择其中的一小段，会把它作为自己的手机。2018年已经进入了倒计时阶段，这一年下来，优秀好听的歌曲太多太多，所以大家的手机铃声的更换速度也是十分快的。今天小编就为大家来盘点截至目前为止，本年度被用过最多的手机铃声，不知道你们用过哪些没有。NO.4 《我的梦》这首张靓颖的我的梦相信大家并不陌生，作为华为的主题曲，有中英文两个版本。歌曲中悠扬的旋律，深沉的情感，甜美的嗓音，一下子就吸引住了很多人。小编觉得这首歌曲很励志，命运的不公让我们有了现状，但我们不能轻易放弃，未来的路还很漫长，只要坚持下去，相信一定能够在未来的人生中大放光彩。NO.3 《探清水河》探清水河是一首老歌了，只是最近被德云社的演员张云雷所翻唱，一下子就火了起来。歌曲中讲述的故事其实是一个悲情故事，但是被张云雷用演绎出来，被人取了一个外号叫辫儿哥哥，随着越来越多的人喜欢他，许多人拿着荧光棒到他的节目现场听相声，也是十分又有趣的一个现象。不过我们还是真诚的祝福张云雷能够在相声的这条路上越走越远，越来越好吧。NO.2 《光年之外》光年之外这首歌曲是邓紫棋演唱的，真的好听到爆，被许多人单曲循环了很久。这首歌从宏观的角度上阐述了爱情故事。人真的很渺小，不过是浩瀚宇宙中的两粒尘埃而已，而我们要学会去珍惜，因为有人海的存在，相遇才变得意外，有些人爱到忘了型，却忘了当初的相遇缘分是多么不易，结果败的一谈糊涂。NO.1 《理想》赵雷的理想是一首民谣，道出了很多人的真是内心写照，这么多年过去了，不经意会问，自己理想有没有实现。人生每个阶段都有不同的理想，但是由于时代在不停的变，我们有时候会觉得受所无措，理想总是被残酷的现实所击垮。千万不要气馁，跨国这座山，越过那条河，风水轮流转，不畏艰难险阻的坚持下去，总有一天你会领略山上的风景，这时候你会发现理想是那么的美好。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A17FO600	一般农村都是一大家子人生活在一个房子里，而房子的产权一般都是在父母的手上，如果房产证上没有自己的名字，那么自己就不能作为房子的拥有者，而农村建房子只有向村集体申请了宅基地，才能有建房子的权利，但是如果父母拥有的宅基地，是否能够由子女继承呢？严格意义上来说，宅基地的使用权在农民手上，但是所有权是在村集体上的，所以宅基地的所有权是不能被继承的，但是宅基地上的房子的所有权和使用权都在农民自己手上，不管他是农民是打算赠与子女还是留作遗产继承，都随自己处置。但是如果子女想要继承父母宅基地的使用权，那么也需要满足三个条件。条件一：继承宅基地的人必须是农村户口我们都知道宅基地的政策是国家为了让农民能够有安身立命的根本所提供的一项福利政策，所以宅基地只能针对于农村户口，如果你已经成为了城市户口，那么就已经无权继承父母的宅基地了，而且宅基地的继承和转让，只能在本村户口之间流通，如果是外村户口，也是不能继承的。条件二：继承人必须满足一宅一户的条件想要继承父母的宅基地，需要满足的第二个条件就是，你必须在本村的户口中，没有其他的宅基地，那么就可以继承父母的宅基地，如果你除了父母继承的宅基地之外，还拥有一套自己的宅基地，那么父母的宅基地里你是没有资格申请继承的，一宅一户的原则是国家严格管控土地资源的有效手段之一。条件三：宅基地必须经过土地确权并且有房产证国家现在对土地管控越来越严格，所有需要背，继承或者流转的宅基地，都需要有合法的证明，所以我们在申请在宅基地上建造房子的时候，就必须，申请房产证来证明自己的合法身份，只有合法的拥有的宅基地和自建房，它能证明宅基地的使用权和房子的产权，这样才能够让子女合法的继承房子，而不用担心有违法的风险。大家在继承父母的宅基地时，满足上面的条件吗？欢迎把你的想法留在下面的评论区哟~大家如果喜欢这篇文的话，记得转发点赞一下再走哦~
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0QGS100	说起何雯娜这位体操运动员，大家一定不会陌生，而何雯娜以前最厉害的项目，正式蹦床项目，也因为何雯娜在蹦床项目中强大的实力，被人亲切地称为“蹦床公主”。众所周知，体操是个吃青春饭的项目，所以何雯娜在很小的时候便开始了体操训练，并且很快何雯娜就凭借自己超高的天赋在比赛中崭露头角。早在2007年的时候，何雯娜进入了国家队中，并在次年在中国本土举行的北京奥运会中，何雯娜一举在蹦床项目中，获得了金牌，这也是中国蹦床史上的第一个枚金牌，在2016年的里约奥运会之后，何雯娜选择了退役。值得一提的是，在运动生涯当中，何雯娜因为出色的成绩和高颜值好身材并存也成为了众人心目中的“蹦床公主”；而且何雯娜“蹦床公主”的光环也是公认的。退役后的何雯娜，并没有离开自己喜爱的体操项目，而是换了一种身份，成为了一名体操裁判，曾在2017年在天津举行的全国蹦床锦标赛中，何雯娜以体操裁判员的身份参与到了比赛当中。现如今这位已经29岁的“蹦床公主”何雯娜依旧单身一人，曾与何雯娜在一起过的体操名将陈一冰如今已经结婚，并且孩子已经三岁了，而何雯娜还是单身一人。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A19NY000	当然是士兵挖的，就算现在有专用机械设备，手动挖战壕也是士兵的基本功。现代人电影电视剧看多了，总是以为战场上都是特别紧张，赶到战场就得马上投入战斗，一打就是十几天不停，每天就是反反复复冲过来杀过去，一个人一天不打出去十几箱子弹似乎就不算打仗。这么紧张外加累的半死的情况下挖战壕想来当然很累。比如辽沈战役中的塔山阻击战，堪称解放战争史上最紧张惨烈的激战之一，国军紧急增援锦州，解放军紧急抢占塔山阻击，看电影电视剧还以为双方都是甩开两脚奔过去然后撞在一块呢。实际上解放军的阻击部队是8号抵达塔山的，10号国军发起进攻，解放军差不多有整整两天的时间挖战壕。而且挖战壕也不光是解决作战的问题，有时候也是解决心理问题。战壕是近代阵地战必要工事，由散兵坑升级而来。在和敌人活力对攻时，战壕可以用来当做掩体，躲避炮弹、子弹，一定程度减少军队伤亡。战壕作为一种作战辅助工事，大规模使用是在一战，一战后更是成为两军交战必不可少的工具。战壕一般挖的深，越有利。《亮剑》中李云龙打仗深挖战壕是他的必备。当然有些时候时间紧迫，也会请一些老百姓、劳工来帮忙一起挖战壕。大型指挥所掩体或反坦克沟壕等土构工程，由工程兵施工。一战的时候就发明了快速战壕挖掘机，这样子挖战壕的效率大大提高。团以上工程兵部队都有挖掘机械，利用快速战壕挖掘机可以在很短的时间里，挖掘出一条工整的战壕，降低了人工消耗。战壕挖掘机的出现只能是合理使用减少消耗，减少战争成本。挖个单兵掩体，散兵坑什么还得自己动手。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1KBV900	来源：金融界网站今日两市普涨，沪指、创业板指均上涨超1％，创业板再度创出新高。不过今日上涨量能萎缩，成色不足。除非近期能够再度出现放量大阳线，否则反弹高点将随时出现。昨日晚间科创板又出新消息，上交所表示加速推进科创板和注册制试点方案。在此消息刺激下，创投概念、独角兽、券商再度走强，带领市场上涨。此外，正元智慧放出年报高送转第一枪，引领了相关概念股走强，“高送转温床”次新股大涨。今日市场上涨，利好消息功不可没。另外，中国人保确定将在16日上市，这或许也会引发“某队”为之护航。今日大盘没有继续调整而是选择直接上攻，那么直接走5浪的概率就增大了。从沪指的小时图来看，自2590点起的3浪结构展开，现在可看作是5-c浪，0.618倍的目标是2673点，这也刚好是60日线的位置。明日沪指应仍有惯性冲高，重点关注这附近的压力。明日是股指期货的交割日，也是本轮反弹的第21天时间窗，如果冲高回落则反弹结构可能会运行完毕。创业板今日再创新高，没有进一步回调至下轨就继续上攻，这可以看做是楔形第5浪的展开。明日可关注上轨以及1413点一线的压力。另外，创业板指30分钟图的MACD可能会形成顶背离，明日起关注这个信号，如果创业板冲高回落，指标背离形成，那么创业板这波反弹的高点将形成。虽然今日大盘再度上涨，但上涨缩量，我们判断这是反弹结构最后的展开，我们的观点是周五起本轮反弹的高点将随时出现。当然，如果真的是再度拉出大中阳线向上突破，那么反弹结构将进一步展开，你还可以继续玩儿。这轮反弹将走向何方？谜底即将揭晓……
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1BJV800	李嘉欣是一代人心目中的女神，她的颜值是非常高的，气质也很出众，一直以来受到了娱乐圈上下的广泛关注，说起来李嘉欣也是童星出道了，刚开始的时候她是做模特的，因为样貌出众身材出色受到认可，不仅如此，李嘉欣还被认为是当时最好看的美女，模特出道之后，她也开始进入了演艺圈。演过的经典角色也有很多，但是她在演技方面却没有很大的建树，都说漂亮的女孩子是非多，李嘉欣就是这样的，刚开始的感情生活十分混乱，今天和这个富商好了，明天又和另一个富豪好了，但是最后还是安定了下来，家庭稳定下来以后，李嘉欣也退居幕后，专心做起了自己的豪门太太。李嘉欣可以说是嫁对人了，结婚这么多年来，依然和老公恩爱如初，她的老公非常宠爱她，一个男人爱一个女人莫过于不管去哪里，都会变成她的私人摄影师，因为他总是想用相机把自己老婆最好的一面记录下来，李嘉欣的老公就是这样的男人。最近李嘉欣的近照在网上被疯传，不得不说，快50岁的李嘉欣真的保养的非常好，豪门太太用的护肤品和保养品肯定都是最好的，再加上老公还对她那么好，内外滋补，心情舒畅，容颜当然是可以分分钟秒杀18岁少女的。不少网友在下方评论说：这样的颜值，估计连一向保养很好地刘嘉玲都要甘拜下风了吧！
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0XFEH00	在上个月的英国尤金妮公主的盛大婚礼上，又让大家领路到了王室的婚礼，这是今年除了梅根和哈里王子婚礼之外的第二场婚礼了。除了新娘当天的美丽，到场1千多人的场面，当然看点还很多！那就是尤金妮公主的母亲萨拉，这个在22年前因为出轨被菲利普亲王逐出王室，这次重返王室，让她在婚礼上出尽了风头。当天的萨拉异常兴奋，一身蓝绿色的V领不规则裙摆连衣裙，作为安德鲁王子的前妻，这次重返王室，让她都手足无措了！不过当天的萨拉还算漂亮，此前传闻她被逐出王室后就爆肥，如今看来的话气质还是有的！旁边的是安德鲁王子的大女儿碧翠丝公主，是作为妹妹的伴娘，这对姐妹一直以来就备受吐槽，被吐槽Wie英国最胖的公主，颜值和气质都不佳，没法和凯特王妃梅根王妃相比等！不过当天的尤金妮公主还是美出新高度了！在这张公布的大合影中，公主的妈妈萨拉这是时隔20年和菲利普亲王同框，算是具有历史性意义的！这两人可是死对头，和安德鲁王子离婚后，两人多次想复婚，但菲利普亲王不同意！虽然外媒经常传言萨拉和安德鲁王子虽然名义上是离婚了，但是两人还是走得很近。1986年的时候，约克公爵夫人莎拉·弗格森和安德鲁王子前往英国朴茨茅斯开始他们的蜜月之旅，婚后生下了尤金妮公主和碧翠丝公主。两位公主也是备受英国女王的喜爱，但是相对于王室的梅根和凯特来说，似乎没有什么存在感！每次亮相衣品总是备受吐槽，但是小编要告诉大家的是，不像梅根和凯特，衣服都是纳税人的钱，两位公主要自己掏腰包啊！而公主的母亲脱离王室后，据说在外面生活很混乱，投资生意失败等，菲利普亲王还下令不允许王室的成员去资助她。面对这一些传言，萨拉在沉默了20年后首次接受采访吐露心声。她谈到了她和王子离婚的事情，在他们不再是夫妻之后的22年里，这一直让人困惑和着迷——“我们是世界上最幸福的离婚夫妇。”萨拉很大方描述了那些被逐出王室的荒无人烟的岁月，这些岁月让她陷入了一种超现实的境地:每年圣诞节她都要在电视上看到自己的女儿们，她们在桑德林汉姆庄园，而她却一直被禁止。“我会看《宾虚：一个基督徒的故事》这个电影，真的很喜欢，然后看新闻，看看我的女儿们怎么样。”当然，萨拉还说每一位新娘母亲看到女儿结婚时的激动心情。她兴奋得直跳。“我总是去参加婚礼，心里想:‘新娘妈妈为什么哭?’”这次参加完尤金妮公主的婚礼，我才明白为什么哭。”其实看当年萨拉和安德鲁王子的婚礼，萨拉当年也是美人胚子啊！萨拉还谈到了戴安娜，她称戴安娜是我最好的朋友，也是我认识的最有趣的人。她有这样的时机和智慧。和她在一起是一件非常开心的事，我知道她会喜欢这场婚礼的。这里不得不提一个细节，就是卡米拉没有参加公主的婚礼，外媒猜测是心虚的表现！这次萨拉坦然谈到了自己当年的事情，也没有去记恨菲利普亲王，至于后面和安德鲁王子之间的复杂感情，估计也是顺其自然了！22年前被逐出王室，公主婚礼出尽风头，首次回应和安德鲁王子关系声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，联系删除。严禁抄袭，违者必究！
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0QSZK00	哇哈哈，又到了分享文章的时候了，你们超爱的小编历经七七四十九起磨难终于成功上线，先感谢各位帅哥美女，谢谢你们生活这么忙还能停下来浏览小编的文章，如果在你阅读中发现有什么不足的地方，也请告诉小编哦，我会及时指正，也将虚心接受你的建议。另外点点右上角关注哦，这样就能第一时间收到推送的文章了，也可以给身边的朋友安利一下小编的文章，大家有好的文章也可以在评论区交流哦，谢谢大家！你们的支持和鼓励也将是我最大的动力！很多明星其实在生活中的打扮是很随意的，她们也是追求舒适为主，像是现在很多城市都已经进入了冬季，就算是明星们，也并不一定要秀腿秀腰，但是她们相对来说要更具有颜值，所以即使是穿着很多，也一样能够在人群中脱颖而出。鞠婧祎的颜值还真是好到没得说的，毕竟很多人都知道她有着4千年一遇美女的称号，也就是对她颜值的肯定了， 其实她本人确实也是很瘦小的，所以才会更加得到宅男们的喜欢，尤其是在机场上，经常能够看到鞠婧祎的穿搭还是很不错的。鞠婧祎本身就很有身材，所以穿着一身很青春靓丽的服装，就会很显现出青春的活力，像是在机场的这一身条纹内搭，外面多加了一件蓝色的外套，也就和我们平常会穿的衣服是一样的，并且下半身选择了一条常见的铅笔裤，也就很显腿长了。不过鞠婧祎并没有搭配一双很百搭的小白鞋，确实也是因为小白鞋要被淘汰了！现在流行鞠婧祎的“红豆鞋”，一双鞋子上红红的部分确实就很像是红豆一样，看上去甜美度再上涨，完全就很符合鞠婧祎的气质呢。而鞠婧祎在机场的其他穿搭也是很不错的，因为本身她就还很年轻，于是在上半身选择了一件针织款式的卫衣，也就显得青春俏皮很多，下半身是一条破洞的牛仔裤，在年轻人中间确实是很流行的款式，这样也确实是紧跟着潮流呢。再看看另外一次的机场造型，因为本身鞠婧祎i就是偏可爱的气质，所以上半身是一件粉红色的外套，就会显得更加可爱，本身粉红色是很考验肤色的，但是因为本身鞠婧祎就很白，所以在粉红色的衬托下就会显得更加甜美了呢！特别感谢长得好看的你能耐心读完这篇文章，小编每天都会为你更新最新的娱乐八卦新闻，喜欢小编的文章记得关注哦，欢迎你来吐槽！不管是好的还是坏的小编都会虚心接受和改进，祝你健康快乐每一天！毕竟俗话说得好：“只要观众给评论，小编馍夹菜里加鸡蛋。”抬起你的手，带我文章走，分享点一点，人人是亮点。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1MB4100	·本文由陌上柳絮枝独家发布，欢迎大家右上角点击关注·王栎鑫演唱会出车祸，尴尬现场被逗笑铁粉力挺，网友：原谅你11月14日，全球华语金曲奖颁奖典礼在澳门金光综艺馆隆重举行，各路唱将纷纷出席会场。当然被称为“快男”的王栎鑫也不例外，并且他还在现场为大家演唱了自己的新歌曲。在演唱过程中可能由于太紧张的缘故，而被忘词，使演唱会出现短暂的尴尬，这让王栎鑫非常的不好意思。当晚王栎鑫通过个人社交账号为在台上太过紧张忘词而道歉，称：“我忘词了，唱砸了，sorry！ ”当网友看到微博后纷纷留言安慰说：“没事！下次就不会了！”“没有啊，你唱得真的很棒呀！”“出张新专辑就原谅你。”等等之类的。被广大网友所原谅，这些一看就是忠实铁粉。而这也是他5年之后重新复出，登台演唱。事实证明看来还是有很多的人喜欢他的歌，这个有“海豚音王子”之称的帅气男神， 他的声音也特别，而且唱功不俗，外表活泼开朗，酷似陈冠希给人一种坏坏的感觉。他的私生活非常规律的，为人低调。与其妻子吴雅婷刚结婚不久，婚礼在三亚举行，在妻子怀孕期间一直陪伴左右，悉心照顾可见这位音乐型男，是多么的优秀。现膝下有一儿一女，夫妻二人时常会在微博晒一些女儿儿子的合影照，一家人幸福满满，其乐融融。据小编了解好像王栎鑫又要出新专辑了，很多人期待他的新作品。好了小编说到这就要跟跟大家说再见了，有喜欢小编的请关注小编，小编会继续努力，大家对王栎鑫演唱会出车祸，尴尬现场被逗笑铁粉力挺，网友：原谅你。怎么看？欢迎在下方留言评论。么么哒！
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1I05400	鲱鱼罐头这么难吃，为何每年还要大量生产呢？内行人透露其中猫腻不知道大家有没有吃过鲱鱼罐头，反正小编身边没有人爱吃这个东西，我们都是把它当做真心话大冒险的赌注来吃的，因为味道实在是太难闻了，让人觉得难以下咽，那为什么鲱鱼罐头这么难吃，每年还是会大批量的生产呢？内行人透露其中猫腻。首先我们来看看鲱鱼罐头的发展史吧，这种食物一开始的时候出现荷兰，荷兰曾经是一个很强盛的国家，是海上的霸主，但是现在已经没落了，荷兰地方很小，所以人们只能够从海里边寻找食物，虽然说鲱鱼味道很难闻，但是总比饿着肚子好多了，于是人们就忍着鱼腥味，吃起了鲱鱼，后来被做成了我们现在在超市里边见到的那种罐头。其次，随着工业的发展，鲱鱼罐头的生产也越来越流程化，产量越来越多了，开始流传到别的国家去，很多人都认为这个东西实在是太可怕了，但是很多荷兰人认为，这是他们祖辈智慧的象征，于是还一直保留了吃这个罐头的传统，还一直坚持生产鲱鱼罐头。第三，鲱鱼罐头虽然是方便食品，可以直接打开吃，但是人们还发明了其他的吃法，使其更加新鲜，同时还能够减少鱼腥味，比如说把罐头和土豆、洋葱等混合在一起，然后卷在饼里边吃，不少人都表示，这样吃的话，鲱鱼的腥味就变得很少了，就可以吃下去了。第四，这个食物发展到现在，其实已经成为了一种文化了，荷兰人也在不断地对鲱鱼罐头的口味进行改进，腥味远没有过去那么浓烈了，在有的北欧国家，还有了鲱鱼罐头节日，其实小编认为，我们看鲱鱼罐头，估计就和荷兰人看长沙臭豆腐一样，他们可能也觉得长沙臭豆腐没有办法下咽，但我们不还是吃的津津有味么？最后，小编个人认为，作为一个产业，一种食物，最怕的不是别人接受不了味道，而是没有名气，有了名气才会有销量，虽然说现在鲱鱼罐头的名声不太好，很多人提起它都会想到暗黑料理这四个字，但是总比无人问津好，不信去看看淘宝上的评论，会发现不少人都是出于好奇才买了这种罐头，对于厂家来说，这就是利润。不知道大家有没有勇气去尝试下鲱鱼罐头呢？反正小编没有那个勇气。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0XJEK00	白敬亭可是娱乐圈的钢铁直男，面对女孩子从不手下留情，印象最深的是在一次采访中，记者问他怎么样才能更快见到你，这个耿直的boy说：去梦里吧，梦里最快。真的是个耿直boy了！但是有个人能治服他。未成年就爆红！是赵丽颖的好闺蜜，也是唯一能治服白敬亭的女人！她就是鬼鬼吴映洁，鬼鬼鞋性格很豪放，所以有时候钢铁直男白敬亭在面对鬼鬼的时候也是心有余而力不足，特别是鬼鬼的狮吼功一出，白敬亭绝对秒“怂”，两人还在剧中组成“cp”羡煞众人，而关于鬼鬼，小编也有话想说。 未成年就爆红！是赵丽颖的好闺蜜，也是唯一能治服白敬亭的女人！鬼鬼其实在她十几岁未成年的时候就已经出道了，那时候的组合黑gir可以说是红遍了大街小巷，当年他们主演的电视剧也是红的一塌糊涂，后来合约到期，鬼鬼也就脱离了组合，但是事业发展一直不是很顺利，直到后来遇到了赵丽颖。 未成年就爆红！是赵丽颖的好闺蜜，也是唯一能治服白敬亭的女人！她和赵丽颖，两人曾共同出演电视剧《陆贞传奇》，剧中的鬼鬼扮演的是赵丽颖的好闺蜜，饰演善良正义，活泼可爱的何丹娘，两人在剧中的感情也很深刻，而鬼鬼也凭借这部剧让我们看到了一个不一样的吴映洁。  未成年就爆红！是赵丽颖的好闺蜜，也是唯一能治服白敬亭的女人！而这几年下来，鬼鬼在娱乐圈混得也算是风生水起，她凭借爽朗的性格，和古灵精怪的头脑，赢得了一票朋友及前辈的喜爱，希望鬼鬼在以后的发展中能越来越好~  未成年就爆红！是赵丽颖的好闺蜜，也是唯一能治服白敬亭的女人！
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A0YZWA00	说起街头小吃，今天不得不说一说东北人特别爱吃的一种，可以说如今成为上班族的主要选择。烤冷面不知道从什么时候开始进入东北地区，而冷面中加入的配菜也是越来越丰富。很多人爱吃烤冷面的原因就是独特的味道，每家小吃摊都有自己的独到酱料。而洋葱是不可少的配菜，在滚烫的铁板上翻滚，在寒冬下热气沸腾。而这样的一碗烤冷面卖6元钱，里面有鸡蛋，还有烤肠，物美价廉的原因成为很多上班族的首选。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1QF3Q00	终于等到你，还好没放弃。讲述好故事，传递好声音。这是一个有态度的体育资讯，千万粉丝的选择，记录精彩瞬间，串起生活每一刻！Hello 大家好，我是集美貌和智慧于一身小编新新，欢迎朋友们来到我的新新说体育栏目，这里有你们想知道奇闻趣事，让你足不出户就可以了解天下体育最新资讯，带你欣赏不一样的世界。总之你想要知道的我们都有。话不多说，开始我们今天的旅程吧！NBA是大家现在公认的全世界最顶尖的篮球联盟，从成立到现在，已经有了72年的漫长历史。而在这漫长的历史长河中，经历了很多的变迁，有的球队从一而终，而有的球队已经消失。据统计，NBA联盟有72支队伍消失在了历史中，有的搬迁，有的改名，有的只存在了短短的一个赛季。今天就来看一看NBA历史上消失的球队，这其中有4颗子弹，5只雄鹰，还有一个是来搞笑的，名字奇葩的不行，而且只存在了一个赛季。1、掘金“三代”在最开始的时候，它叫丹佛老掘金队，这支球队在1949-50赛季成立，存在的时间非常短暂，只有一个赛季，而且队伍中只有两个人打了62场比赛，分别是鲍伯-布朗和杰克-图梅。之后就是丹佛老老掘金队，它成立于1974-75赛季，存在的时间也不长，75-76赛季就消失了。但这两支队伍跟现在的丹佛掘金队没有多大关系，现在的丹佛掘金之前叫丹佛火箭，后来又因为在丹佛发现了金矿，改名金块队，1974年之后，就进入了丹佛掘金时期。2、马刺“爷俩”在圣安东尼奥，除了马刺队，还有一支队伍，叫圣安东尼奥老刺队。这个队伍成立于1973-74赛季，一共存在了3个赛季，在75-76赛季后消失。但是也别小看了这支存在时间稍短的球队，有数据统计，尽管只存在了三个赛季，但老刺队都进入了季后赛，现在队史最高分是由詹姆斯-塞拉斯创造的4907分。而圣安东尼奥马刺队，跟这支队伍也没有什么关系，马刺队的前身叫达拉斯灌木丛队，1973年球队陷入混乱，无奈之下灌木丛队以1美元租借给了圣安东尼奥，马刺队就这样诞生了。3、消失的4颗“子弹”这4颗子弹中，相信球迷们比较清楚的就是一个叫华盛顿子弹的队伍，而这支队伍只是华盛顿奇才队的几个前身之一。奇才队经历过5次更名换地，最开始叫芝加哥包装工队和芝加哥西风队，这两支队伍都只存在了一年，巴尔的摩子弹队存在了10年，而首都子弹队也只存在了1年。在成为奇才队之前，它叫华盛顿子弹队。而这个球队的LOGO，不是前面这3颗子弹队的，而是属于另外一颗子弹队的，它叫巴提摩尔子弹队。这支球队成立于63-64赛季，共存在了10年，这10年里有7次季后赛之旅，球队最高分是由凯文-朗格利创造的9833分。4、消失的5只“雄鹰”这消失的5只“雄鹰”中，有3只是亚特兰大老鹰队的前身。亚特兰大老鹰队也是经历了好几次的变迁和更改地址，它最开始叫三城黑鹰队，这支队伍存在了2年，之后球队搬到了密尔沃基，就更名叫密尔沃基老鹰队。4年后，又搬到了圣路易斯，又改名叫圣路易斯老鹰队，13年后才搬到现在的亚特兰大。虽然城市一直再变，但是球队名字中老鹰一直在跟随着它们，没有变动，所以这也不算是消失的老鹰。而其它的两只“雄鹰”就是真的消失了，一支叫匹兹堡秃鹰队，它存在了两年，另外一支叫滑铁卢老鹰队，只存在了一个赛季。5、篮网队到底在哪儿篮网队这个名字，有两个城市曾经使用过。1969年，一支叫纽约老篮网的球队出现在NBA的历史上，这支球队存在了8个赛季，之后又变成了纽约篮网队，而这支球队也只存在了短短的一年时间。一年之后又变成了又变成了新泽西篮网队，直到11-12赛季，新泽西篮网共存在了35个赛季。而现在，篮网叫布鲁克林篮网，它兜兜转转了一大圈，最终还是在纽约这个城市里，看来现在只是回家了。城市虽然有变动，但是这个篮网，还是原来的那个。6、最后一个是来搞笑的这支球队确确实实像是来搞笑的，它只存在了一个赛季，那是1967-1968赛季。其实NBA历史上有很多存在时间比较短暂的球队，但这支球队搞笑的地方在于，它的名字被音译过来，叫阿纳海姆搞基队。这个城市发展到现在，才差不多跟我国的一个县城那么大，总人口才30万不到。其实它的名字大意是专门指男性朋友，不过被有的人音译过来就变成了搞基队，而且由于只存在了一年，很多人都不知道它存在过。时间过的真快，又到了和大家说拜拜的时候了，小编很是不舍呢！今天的你是否收获了更多呢？欢迎各位老铁在下方留言点赞，小编会每天在这里等你，我将为您带来更多的体育新闻，喜欢的朋友请在下面点一下关注哦，不喜欢的也要天天偷偷来看看哦，明天我们不见不散！
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1MOJM00	四海八荒的兄弟姐妹们大家好，你们可爱的小编又来给美腻动人，风流倜傥的你带来各种你感兴趣的话题和新闻啦嘿嘿，欢迎大家来到，轻松快乐任你来逛的“娱乐情报站” 明星出名之前都有原有的生活轨迹，很多人我为了梦想辗转求学，一步一步成功，但是大家都知道娱乐圈的竞争是十分激烈的，才华横溢的人一抓一大把的情况下，一鸣惊人是一件极为困难的事情，背景强大的明星对于此事来讲就成为了至关重要的，相对广泛的人脉肯定是对成名有帮助的。 但是有背景的人不一定用啊，比如接下来要说的他们没有在意自己的优越背景，反而用自己的努力自身的实力走向巅峰。 第一位，张若昀张若昀是娱乐圈极具潜力的演员，拥有很高实力的他的为人却十分低调，以至于许多的人到现在都不知道他的出身。 当然有心的观众可能会注意到17年热播综艺《花儿与少年》里，住着四合院的他，当然也就体现他的家境不凡。张若昀的父亲张健是著名导演，家底丰厚无比，有自己的投资产业，并且他的爷爷是北京著名地质学家，家庭背景强大到现在也就显而易见了。但是即便光环加身，但是他出道约定三年不拍父亲的戏，凭实力证明自己。如今他的实力已经证明了自己，成为了大家口中的实力派演员。第二位，杜淳《走西口》是杜淳的成名之作，大家感叹于他精彩的演技，圈粉无数。知道杜淳的身世也是在综艺节目中，爸爸杜志国是大家熟知的老戏骨，背景强大。 但是杜淳并没有因为他父亲的关系而开创道路，反其道而行之，低调为人，经历了很多年的跌跌撞撞才成长成为实力派演员。网友笑称杜淳如今苦尽甘来，名气超过父亲。第三位，董子健面对镜头无拘无束，拥有无法掩饰的潜质的董子健，被观众们称之为极其有天赋的演员。通过《青春派》男主踏入演艺圈，凭借该电影入围金马奖“最佳新演员”，这样一开头的成就足以显示董子健的实力。那么他的背景就在于他的妈妈，妈妈王京花是内地知名经纪人，是一家文化公司总经理。 然而家境强大的他，还是凭借自己的实力才获得今天的成就，可以说是现在年轻演员中最能挑大梁的一个演员了，我们更加期待他之后的发展。第四位，杨玏年轻观众们对他熟悉是在网剧《匆匆那年》以及小说改编的《何以笙箫默》中。 许多的人根本完全不知道他是背景强大的星二代，著名演员杨立新是他的爸爸，参演《我爱我家》等广受大家喜爱的影视作品。优越的家庭背景下，他依旧出国深造，学成之后成为了演员和导演，本来就不俗的表现令他开始一步步走红，相信杨玏的演技实力，他的未来定是一片光明。第五位，廖凡拥有拿捏得当的演技实力的廖凡，在前段时间的电影《江湖儿女》中有精彩的表现，廖凡这位实力派演员又重获关注。他的影视作品之中优秀的数不胜数，一路走来他不靠炒作博关注。其中令人惊叹的是，他的父亲廖丙炎是国家一级表演艺术家。 但是廖凡依旧是凭演技实力说话，以至于到现在为止知道他背景的人很少。 获得影帝称号也不止一次。都说廖凡二十年时间获得四个影帝，完全靠自己的实力真的是令人佩服。亲爱的读者看完有什么感想，意见和爱好不可雷同，还你的理解，小编会加以努力不分劳苦为你带来更精彩的时迅，有不足处，你多多点评，小编会在第一时间回复，喜欢的朋友加以关注，在此感谢！
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A1632J00	又是一个阳光明媚的天气，新的一天又是这么可爱，大家好，我是“小梦”小编，今天为大家带来不一样的精彩内容，希望各位看官给小编动手评论点赞喔！您的每一次评论点赞都会带来好运气喔！华为12月又要发布两款新机，真心为小米担心了！，小米确实屈居下风，统计了一下华为和荣耀一起发布的新机，截至目前包括华为P20、华为P20Pro、华为Mate20和华为Mate20Pro等多达27款机型。特别是麒麟970处理器的手机，已经有十几款了，麒麟970俨然成为华为一代神U了。有媒体报道任正非罕见批评余承东营利不足，余承东接受媒体采访时曾表示：“产能的问题任总是能理解的。如果非要说批评了什么，那就是批评我们盈利能力还是不足，利润增长太慢，太多利润都被渠道商赚走了，我们成了为渠道商打工的了。这是任总比较不满意的。”余承东日前发表新年贺词时，十分明确地强调，2017年将是华为精细化运营的变革年，一切都要以利润为中心，减少机型做精品。然而，2018年之后，却又开始频繁泛滥发布了！约为华为的一半。在这样的情况下，小米如何能回到中国第一，而且小米手机有时还会缺货呢！华为12月份又要发布两款新机了，这一次真心为小米担心了，华为照这样泛滥发布下去，如果华为和荣耀不分开排名，小米重回中国第一的机会确实有点渺茫，当然也不排除后期小米突然爆发，小米能在短短几年做到中国第一，自然有它的道理。此次华为又发布两款新机，有媒体透露分别为华为Nova4和荣耀V20，而小米的新机发布，又没有什么消息，估计是暂时没有新机发布了！根据海报图片可以看出，Nova4将采用创新性挖孔放置前置相机，从而达到高屏占比的效果，后置配置三摄方案。华为此次抢先三星发布屏下相机手机，确实令人感到惊讶，而且Nova4有望搭载麒麟980处理器，不过小编觉得搭载麒麟970的几率更高，毕竟不会对Mate20系列造成冲击。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1QMGL00	乔丹卡佛一身的职场装，很有职场女强人的风范儿，给人的感觉也是眼前一亮的乔丹坐在那里，脖子上的珍珠项链很是抢眼的，上围也很是亮眼的乔丹不知道在看什么，但是认真起来的样子很是迷人的乔丹依靠在桌子上，也是在认真的看着什么的乔丹很正经的坐在那里，但是坐姿很是霸气的，傲人身材也是一览无遗的乔丹面带微笑，半坐半倚靠在哪里，坐姿依旧很是霸气手拿眼镜的乔丹，眼神很是专注的，傲人身材很是让人羡慕的。但是前几颗扣子没有系，也是成为了亮点！乔丹卡佛变身“职场达人”，坐姿很是霸气，网友：扣子是怎么回事
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0XVWO00	导语：精彩游戏，快乐生活，我要做一个快乐的肥宅，手握快乐肥宅水，坐在快乐肥宅椅，用键盘敲击快乐游戏生活，随时随地掌握游戏精彩资讯，LOL精彩赛事预告，S8赛事精彩赛后分析，为中国英雄联盟鼓掌加油，三星败北，安掌门史上最没有牌面的拳头MV男主角，国产单机游戏之光，《太吾绘卷》给你不一样的捉蛐蛐儿体验，吃鸡游戏师傅凉凉？绝地求生热度持续走低，腾讯最新游戏即将上线，史上最良心？更多好玩资讯，点击关注，每日放送！大招大招，从大家对它的叫法上就能看出来，这是个很厉害的招，几乎对于每个英雄来说，升到六级都是前期最重要的事情，学了大招后战斗力都会有质的飞跃，然而偏偏有这么六个英雄与众不同，大家都学，他们偏不，让我们来数数是那六个吧。NO.1祈求者如果有杠精表示：“我就要6级学大招，你能怎么办”，那么卡尔让你无话可说，天生自带满级大招（1级也是满级），唯一升级大招的方式只有A杖，如果能在6级就做出来的话，钢琴手这个名号可就后继有人了。NO.2米波也是不存在异议的一个，一个以大招闻名的英雄3级就能学大凭什么要留到6级？也许有许多小伙伴看到DotaPlus、Max等数据统计中有2级学大的记录，不要诧异，这是老米波级留点，升到3级点出2级忽悠1级大招的操作，涨姿势了没？NO.3修补匠修补匠从远古时期就流行6级不学大、10级11级连学两级大的玩法，也有不少小伙伴是知道做出飞鞋才学大招的，毕竟没有飞鞋的情况下，刷新后不能飞回家，也没什么蓝可以用来放技能了。NO.4影魔如果你发现队友的影魔6级点出了大招，那么恭喜你捕捉萌新一只。影魔的大招的伤害多少取决于积攒的魂有多少，所以影魔向来都是一二对点九级学大，如果有小伙伴问道：“7级就能点满被动了8级为什么不学大？”那么恭喜各位读着捕捉萌新一只。NO.5变体精灵变体精灵的核心自然是大招变形，但是水人最为一个急需发育的大核，6级正处于发育的关键期，而大招则偏向于打团，因此往往会在发育初成型具备一定打团能力的时候才学上一级大招。如果是顺风水人的话，前期基本一个波浪过去配合队友控制平A就能带走对面，往往也不必依赖大招。NO.6齐天大圣很多玩家看到这个名字会很诧异：“大圣6级不学大？”没错，随着齐天大圣近期频繁的C位出道，大招作为一个纯打团的技能，不少高玩都已经习惯于延迟大招的学习，往往在9级左右才学上一级大招，塞老师最近的一场猴子更是拖到了12级才学上第一级大招。DOTA2作为一款极具灵活性的游戏，根据阵容和局势的不同，往往都会引起许多非常规加点，其实巨魔战将最近在VH局也常常见到不少玩家点满一三才学大，不过毕竟是少数，就不拎出来了，小伙伴们如果还有什么六级不学大的野路子，不妨在评论区留个言开导一波作者。结语：看了今天的游戏资讯，大家有什么想要说的吗？对于这个事你有什么样的看法呢？比赛的结果又是否是你心中想象的那样子的，中国电子竞技的发展离不开每一个真正热爱游戏的人，让我们一起为电竞发生，也为了自己喜欢的游戏发出自己的怒吼，中国电竞加油。好了，如果大家想看更多游戏电竞资讯，也欢迎大家关注我，为你带来更多电竞赛事分析，更有好玩有趣的电竞瓜等着大家品尝，我们下期见！
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1MYH900	如今的汽车市场，二十万左右的轿车还是比较多的，一般有这个能力的人都喜欢合资品牌，因为合资品牌的品质非常的出色，也得到了消费者的认可，其中像大众、丰田、日产、本田等品牌的表现都非常好，二十万的价位，我们既可以买到豪华品牌入门级轿车，也可以选择普通轿车高配版，选择权还是比较广的。大众辉昂定位为一款C级豪华轿车，这款车的各方面表现都比较出色，但是销量却不尽人意，刚上市时价格太昂贵，很多人买不起，但是如今在27万左右（某汽车网站在无锡地区的报价），但是销量还是不见起色。像如今我们手握二十万却还可以选择一台非常豪华的轿车，今天我们要说的就是这样一台豪华轿车----福特金牛座。福特金牛座算是一台豪华轿车，但是外观却非常的低调，甚至比辉昂还低调，价格方面也比较厚道，不足20万，逼格却高过辉昂，就是这样一台车，虽然跑起来比凯美瑞还稳，销量却还是不尽人意，和德系、日系车比起来福特金牛座的处境也是较尴尬的。外观方面，福特金牛座采用的是家族式设计语言，福特标志性的六边形的进气格栅还带有主动进气功能，锐利的大灯组合以及肌肉感十足的车身线条，给人的视觉冲击力很强，车身长近5米，在同级别车型中还是具有一定的优势。内饰方面，福特金牛座给了我们一种全新的内饰风格，相对于蒙迪欧的科技感以及福克斯的运动感来说，金牛座的内饰更为端庄大气， 在用料上，中控采用亚光木纹装饰搭配真皮软质材料的运用使得其豪华版感倍增。仪表由传统指针以及两侧的液晶显示屏组成，就分区功能来说，左边显示屏可以提供转速以及油耗等信息，右边显示屏可以提供多媒体以及导航等信息，分工相当明确，驾驶员读取信息一目了然。此外方向盘也采用真皮材质包裹，四辐式方向盘虽然有些保守，但却与该车内饰的豪华氛围十分搭配。最后我们再来说说操控层面，我们都知道，车身自重越大的车本身对于颠簸的抑制就具有优势，金牛座在这一点做的是非常到位，铝合金材质的悬挂摆臂让整个悬挂系统更为敏捷，在行驶时车辆也更贴近地面。但避震机阻尼的设定却让人有些摸不到头脑，当低速通过减震带或是颠簸路面时，避震机的阻尼却给我们带来了比较硬的感觉。而我们高速通过减速带时，反而冲击更加温柔。至于方向盘转向，金牛座一直维持着福特家族一贯的清晰与准确，转向以及回馈力度均达到了同级别领先水平，随着车速的升高方向盘的力度也会沉一些，如果在高速中行驶车辆稳定性会更好。您看此文用·秒，转发只需1秒呦~
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A1BD4200	生活有情趣，娱乐重头戏，想要生活轻松快乐充实，闲暇时候看看剧，愿每天带给你点小惊喜，追剧看剧也品剧，一起感受剧里的百味人生，让自己的生活多点味道。在《将夜》中有这样一个小人物，他开始不被观众所察觉，但是越到后来越有看点，这个人便是李青山的徒弟李明池，而且李青山推荐他成了三皇子李珲圆的陪读，这个李明池心思让人猜不透，即使作为李青山的首徒，李青山对他也不是很了解，好在这个人并没有多大的修为潜质，不然真的会对唐国有所威胁，表面看此人十分看重唐国的国师一职，但是他站对李渔、偷窥夏天，心思又让人捉摸不透。李明池跟在李青山的身边，李青山对他也很不错，但是却认为非常可惜，其实他是有心来栽培李明池的，也希望以后他能成为唐国的国师，但是李明池修为有限，李青山认为他难担重任，于是便告诉了他，这个人的异常举动，李青山其实并没有察觉，但是观众却看的一脸懵。首先便是他借三皇子之手想要杀害夏天的儿子，但是夏天作为魔宗圣女还是救下了六皇子，后来，他无意偷窥到荒人三长老与王后夏天密会，便觉得夏天的身份十分的可以，再加上上次六皇子居然没事，便猜中夏天一定是魔宗之人，也就是荒人，于是便跑过去找李渔，难道李明池与夏天有什么深仇大恨，其实不然，夏天只是他达到目的的一个工具罢了。如果天下人知道夏天是荒人，那么她的儿子六皇子势必不会成为下一任唐王，而他告诉战队李渔的理由便是，日后希望自己能坐上国师的位子，那么他说的这几句话是真是假，他的真实意图又是什么呢，从他的身份便能得知一二，下面小编就来说说吧。李明池本事燕国遗孤，他之所以留在李青山的身边便是要给燕国传达消息，他与夏天其实并没有什么深仇大恨，也不是真心实意想要战队李渔，他一切的行为便是给唐国制造混乱，削弱唐国实力，而之所以自己想要做到国师的位置，也是希望日后能够传达更多的消息给燕国，这样看来，李明池这个小人物心思真是很深呀。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1UI3Z00	终于等到你，还好没放弃。讲述好故事，传递好声音。这是一个有态度的体育资讯，千万粉丝的选择，记录精彩瞬间，串起生活每一刻！Hello 大家好，我是集美貌和智慧于一身小编新新，欢迎朋友们来到我的新新说体育栏目，这里有你们想知道奇闻趣事，让你足不出户就可以了解天下体育最新资讯，带你欣赏不一样的世界。总之你想要知道的我们都有。话不多说，开始我们今天的旅程吧！热点事件每天有，段子手在民间~每次爆出些热点事件后，网友评论也是一个比一个精彩~下面就和大家一起分享几个有关中超的热议话题：【29岁国脚中超再现1世界级跑位：明年亚洲杯里皮该好好用他了】、【里程碑~中国足球又力压日韩，中超两强创历史~】、【“低调”了整个赛季这次也怒了：44岁中超名帅1决定实属“罕见”】，这些新闻不仅在各大网站热度居高不下，评论区也是精彩异常，有人表示质疑，有人赞同，有人甚至还激烈讨论了起来，来看看到底是怎么一回事儿吧~上榜话题1：【29岁国脚中超再现1世界级跑位：明年亚洲杯里皮该好好用他了】搜索指数：★★★★★热议指数：★★★★上升指数：★★★★对于每一位中国职业球员而言，能够代表国足征战亚洲杯是一项巨大的荣誉。而作为目前苏宁的中场核心、29岁的国脚吴曦，不出意外将连续第2次入选国足亚洲杯大名单。在刚结束的中超最后一轮比赛中，吴曦再次展现了极佳的竞技状态。下半场第61分钟，吉翔右路传中，前插到门前的吴曦头球建功，将比分扩大为2比0。于底线处外道超车，并将球抢断下来，吴曦这次的跑位非常机敏，堪称世界级跑位。也正因如此，苏宁的2位队友特谢拉和埃德尔都没想到吴曦会在那个位置将球断下并传了出来。虽然上一次没能帮助到球队，但是吴曦随后再用自己的传球弥补了没有进球的遗憾。赛后数据显示，吴曦在这场比赛中有3脚射门，2次命中目标，打进1球。另外，他还送出2次关键传球，8次长传有6次到位，这些足以证明吴曦出色的竞技状态。对于这一头条，网友们纷纷赶来围观，并发表自己的观点：@一叶一菩提 : 吴曦能进国足，且是主力，这是中国国足中场的悲哀。无人啊！无人啊！@梅西 : 吴队从不与裁判论理，但头脑清析，传球准确，跑位不惜体力，完全可以胜任国足中场指挥官！@哥来说俩句 : 无锡的能力绝对不是很强的，只是国家队实在没人，蜀中无大将啊！上榜话题2：【里程碑！中国足球又力压日韩，中超两强创历史！】搜索指数：★★★★热议指数：★★★★★上升指数：★★★的联赛冠军由上海上港获得，他们打破了恒大七年的垄断历史；最终的降级球队是长春亚泰和贵州恒丰，虽然两支球队今年都奉献了许多经典之战，但遗憾的是明年或许只能在中甲看到他们的身影。同时，明年参加亚冠联赛的四支球队也已经确定，他们分别是上港、恒大、申花和国安。另一个正赛名额则是足协杯冠军的得主，由于今年打进足协杯决赛的两支球队国安和鲁能，恰好也是联赛的三四名，因此夺得足协杯冠军的球队将获得正赛资格，亚军则获得资格赛资格。令人欣喜的是，自亚冠改制以来，中超已经有累计15支球队参加亚冠联赛，是东亚区最高的。值得一提的是，目前夺得中超冠军最多的球队恒大以及鲁能，也是参加亚冠联赛次数最多的中超球队。对于这一头条，网友们纷纷赶来围观，并发表自己的观点：@秒小鱼 : 脸红不，熊熊@明天更美好 : 我还以为亚冠成绩超过日韩。[捂脸]上榜话题3：【“低调”了整个赛季这次也怒了：44岁中超名帅1决定实属“罕见”】搜索指数：★★★热议指数：★★★上升指数：★★★★中超联赛末轮上海申花在主场迎战山东鲁能，最终两队以2比2打平完成了这个赛季的最后一场比赛。对于这个赛季，李霄鹏给所有中超球迷留下的印象就是低调和谦逊，至今很多球迷或许还记得第一次面对佩工的那场比赛李霄鹏双手握住佩工的手弯下腰向佩工致意的场景，几乎每场比赛面对中超各路大牌教练李霄鹏都是“矮人一分”的姿态。这场比赛开赛前两位老熟人中超“土帅”也是惺惺相惜，国歌奏闭就马上走到一起寒暄致意。而在第二次瓜林再次在替补席前将金敬道放倒后，李霄鹏彻底忍不住了，这一次他激动的跳起来怒斥瓜林踩在脚踝的犯规。待全场比赛一声哨响结束后，两队主教练都在自己替补席前走动，而这一次李霄鹏依旧微笑着站在自己的位置上并没有选择上前寒暄致意，对于低调了整个赛季的李指导来说确实罕见。对于这一头条，网友们纷纷赶来围观，并发表自己的观点：@厚积薄发 : 申花已经名存实亡了，属于赖活着那种球队。其实已经和申花没有一点关系了，挂着申花二字无非就是蹭申花以前的那点成就而已。@无怨无悔 : 申花还真的不行了同样的国产教练看看人家鲁能的小鹏再看看五金*，带了个眼镜装斯文[发怒]@鲁蜜二十年 : 金贵太小气怎么样，这个话题还感兴趣吗？@你，有什么想说的？说说吧！时间过的真快，又到了和大家说拜拜的时候了，小编很是不舍呢！今天的你是否收获了更多呢？欢迎各位老铁在下方留言点赞，小编会每天在这里等你，我将为您带来更多的体育新闻，喜欢的朋友请在下面点一下关注哦，不喜欢的也要天天偷偷来看看哦，明天我们不见不散！
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1NZO200	今天我们来说一下娱乐圈中姓张的女明星，她们个个都是美人，1.张天爱，因为饰演《太子妃升职记》而被大家熟知，爽朗大气的她拥有一张精致而又大气的脸2.张馨予想必大家都很熟悉了吧，虽然早期她一直不被人看好，但不得不说她的颜值很美，身材又特别好，现在结婚了非常幸福3.张嘉倪之前饰演的紫菱一角至今都是经典，她还曾被被琼瑶形容为“如婴儿般吹弹即破的肌肤”，还有一双“摄人心魄的凤眼”，现在的她和以前没有什么变化4.张雪迎虽然才21岁，但因为是童星也被很多人知道，她现在出演的电视剧越来越多了，模样清秀的她很好看，许多人都喜欢她5.张萌早年主要以环球小姐出身，后来她开始投身演艺圈，已经塑造了一个个让人记忆深刻的角色形象，她的美很有特色6..张雨绮性格火辣，是一个敢爱敢恨的美女，即便离婚了也依然是很多人心中的女神，身材和脸蛋都有的她特别让人羡慕。（盘点内地六大张姓女星，个个颜值高，图六的她是很多人心中的女神）
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1X3GS00	在《精灵梦叶罗丽》第六季最新的故事里面，灵犀阁的司仪颜爵也来到了人类世界。这时候王默居然提出了一个惊人的要求，她居然想再次借走灵犀之力。可惜颜爵并不是傻辛灵店长因为一个人要面对三个灵犀阁圣级仙子，加上一个冰公主的阵容，实在显得力不从心。结果在水王子跟冰公主联手夹攻之下，辛灵店长明显受了重伤。如果不是颜爵及时出现的话，估计辛灵店长要凶多吉少了。王默等人这时候什么忙也帮不上，只能眼看着辛灵店长受伤，自己干着急。这时候，王默对忽然出现的颜爵提出了一个十分惊人的要求，王默居然要求颜爵再次把强大的灵犀之力借给自己。王默提出这个要求的时候，表情平静，态度坦然，好像只是提出一个平淡无奇的小小要求，就好像当年要求水王子再给自己一个仙丹一样从容。尽管颜爵肯定早就从好友水王子那里听说过王默的厚脸皮，真正遇到的时候王默这样厚颜的问自己要东西的时候，还是被王默吓了一大跳。这时候颜爵冷哼一声，借口灵犀之力需要灵犀阁全体成员同意才能借给外人，断然拒绝了王默的要求。王默这里想借灵犀之力其实非常不合理，当日王默借灵犀之力可是全程在场，怎么可能不知道借灵犀之力的规矩。现在她们在跟三个灵犀阁圣级仙子敌对，还包括那时候那么拼命帮自己，甚至不惜跟庞尊闹翻的水王子。对方怎么可能把灵犀之力借给自己？另外王默也不想想，就算颜爵真的有办法悄悄把灵犀之力借给自己，她现在要面对是三个灵犀阁成员，那就算她有当日的力量又有什么用呢？王默提出这种再借灵犀之力的要求，不仅显得十分厚颜，同时也很愚蠢。其实，最主要的原因是，王默当年成功借走灵犀阁力量之后，因为迷恋那种强大的力量，居然心生贪念，完全不想把这股强大的力量归还给颜爵。只是当时颜爵没有跟王默计较而已，但是颜爵也不是傻子，上次见识过王默借走灵犀阁的力量不想归还之后，怎么可能再把力量借给王默呢？这个故事其实也教育了各位读者宝宝们，要明白有借有还，再借不难的道理。如果像王默这里借走东西看着东西好，就不想还给人家，只要对方不是傻子，别人下次是不会把东西再借给你的。子，怎么可能再把力量借给王默呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181201A1D53K00	谢娜做了2碗鱼汤面，张杰用4个字评价，网友：不愧是中国好老公要说娱乐圈的恩爱夫妻张杰和谢娜绝对是人人羡慕的一对佳偶，现在已经变成幸福的四口之家，谢娜也成功晋级为双胞胎辣妈，张杰也变成超级奶爸，就连小编我非常替他们高兴，以前大大咧咧的谢娜现在更是变身为贤妻良母。从谢娜走进大家视线的时候是出现在快乐大本营的时候，当时这个女孩就让人眼前一亮，从初出茅庐成为主持界的一姐，谢娜付出了不少努力，不过幸运之神仿佛也很眷顾她，因为在这个舞台上，她认识了可以托付一生的那个人，并且有了现在的两个女儿悄悄和跳跳，现在谢娜更是因为她们做出了更大的改变。从前的谢娜绝对是一个走哪都带着笑点的一个人，无拘无束是吃瓜群众们对她的一个印象，而自从谢娜进入到妈妈行列以后，虽然还是那个大大咧咧的个性，却多了一份妈妈的责任，作为一个母亲做饭就成了最基本的事情，现在我们要说到重点了，那就是谢娜做了2碗香喷喷的鱼汤面，而作为谢娜的老公张杰的做法，隔着屏幕都能感到他绝对是一个国民好老公。这是谢娜做给两个宝宝的鱼汤面，看起来是不是特别符合宝宝的口味，清淡却不失营养，看来谢娜当母亲以后真的变成了名副其实的好妈妈，而这个鱼汤面还是娜娜小时候最爱吃的食物之一，看来母女三人的口味很一样哦，对于谢娜的做法，看看张杰是怎样说的吧，网友看到后更是忍不住称赞张杰。谢娜很大方的把鱼汤面的做法说了出来，做的过程更是要非常细心，因为里面的鱼刺必须要小心过滤，这也是谢娜要宝妈们非常要注意的事情，看到自己的老婆这样做张杰更是忍不住感慨“我好幸福”，简简单单的4个字评价却包含了最好的一切，看到这样的他们真心被感动到了，张杰更是被网友赞叹为中国好老公，大家对张杰和谢娜恋爱到结婚的过程也有一些了解。他们一路走来从被别人质疑他们的感情到人人羡慕的爱情，经历了酸甜苦辣，他们做的一切也让观众们相信了爱情，现在更是有了两个爱情的结晶，除了羡慕谢娜有一个好老公以外，更非常羡慕俏俏和跳跳又一对好爸爸和好妈妈，观众们觉得是不是呢免责声明：文字原创，图片引用至网络，如有版权方请联系删除
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1XB5C00	11月15日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）从杭州警方获悉，当天，杭州市公安局西湖风景名胜分局灵隐派出所接报1起人员失联案件，1名杭州籍女子在景区游玩时失去联系。据失联人家属向警方描述，失联人于11月13日中午在西湖景区灵隐寺周边游玩后，开始与家人失去联系。家人本以为系当事人手机丢失，造成暂时失联，但直到15日尚无音讯。15日，其父母从杭州淳安县老家到灵隐派出所报警求助。警方介绍，失联人名叫谭余敏，女，杭州户籍，原籍杭州淳安县。2013级浙江大学本科毕业生。毕业后前往英国留学，今年从伦敦国王学院毕业后回国。据失联人的朋友及家人向警方描述，失联人身高约160厘米，失踪当天，上身穿驼色毛衣外加黑色皮衣外套，下身配蓝色牛仔裤，有1黑色随身包。据钱江晚报15日报道，谭余敏于11月13日中午开始失联，当时她一个人在灵隐寺玩。她的一位本科同学表示，13日中午谭余敏给她发过消息，说景区的树很美自己忘记带相机了，但下午再给她发消息就再也没有回复。相关监控显示，谭余敏在11月13日11时05分进入杭州飞来峰景区。此后电话一直失联。接到报警求助后，灵隐派出所迅速将情况上报景区分局，景区分局随即将失联人体貌特征及照片下发至辖区内各派出所要求协助。11月15日13时35分，谭余敏的妈妈接到1个来自江苏南通的电话，称自己为江苏到杭州游玩的游客，11月13日下午3点左右在杭州灵隐景区中莲花峰山顶附近捡到了失联人谭余敏的手机。目前警方已组织警力陪同家属前往相关地点寻找失联人。据了解，除派警员上山搜寻外，景区公安部门已请捡获失联人手机的江苏游客赶赴杭州，将赴现场指认捡获手机的位置，配合警方搜寻行动。此外，失联人最后失踪地区属山地地形，浙江省公羊会公益救援促进会也已派出救援队伍，协同警方搜山寻人。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1P99600	想必很多人都知道，在娱乐圈主持人的地位是很高的，比如汪涵以及何炅不仅是台柱的形象。吸金无数的情况下，还可以对台中一些节目操控，很多时候何炅可以直接命令后台给一些人消声，而很多的艺人即使得罪了其他人，但是在何炅的出言下强忍着也会给一些面子做自己不喜欢的事情。而快乐大本营也是火热了许多个年头屹立不倒，并且如今还是依旧会请来一些大牌明星，吸引了无数观众的眼光。而其中最有争议的就是杜海涛以及吴昕了。而杜海涛更是可以说引起了很多的事件，当年下跪权志龙的姿态在全国人面前丢尽了脸，并且一直被群众讨伐下也没有出事。随后更是表现出了隐形富豪的姿态，斩获了沈梦辰的芳心。而很多人都会猜测到底杜海涛有什么背景，能够在芒果台屹立不倒，并且即使黑料缠身也没有任何的动荡。到底是因为他是铁饭碗，还是因为芒果台护短或者是背景深厚？可以说芒果台从来不缺少风趣幽默的主持人。并且一直有人在上位的情况下，杜海涛依旧无所畏惧。随后和沈梦辰的恋爱公开，更是让人想要了解其家庭背景是什么，沈梦辰可并不是一个不喜欢钱的女星。而其实杜海涛的背景十分的不简单，不仅自己是一个富豪，而自己的家庭更是一个富豪家庭，其父亲更是非常厉害。号称江南第一富豪，想必很多人都知道南方有很多的富豪。能在江南这样的地方称之为第一富豪的家庭可以想象到底有多厉害，但是杜海涛却一直没有表现出自己父亲是杜国豪！可以说他在芒果台也是因为自己父亲的提供以及人脉。也难怪沈梦辰会一直跟在其身边。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1ZGYB00	太平天国：冯云山为何会被官府抓走，他到底干了什么事惹怒官府？【注：本文由[金帆娱乐]作者独家原创，本作品未经作者允许，禁止抄袭转载。擅自侵权者，虽远必究！】大家都知道，拜上帝教其实是冯云山创建的，当时拜上帝教真正的一把手就是冯云山，后来因为冯云山被官府抓走，所以才有了杨秀清萧朝贵的掌权。那么，这里就有一个问题了，当时的拜上帝教并没有跟官府作对，也没有形成抵抗清军的武装力量，官府为什么要抓冯云山呢？今天，小编就跟大家说一说，冯云山为何会被官府抓走，他到底干了什么事惹怒官府？在1847年2月的时候，冯云山为了更好的开化教众，达到教众统一思想的目的，就带领着众教徒去砸庙宇，在拜上帝教的理论中明确说明，在这个世界上除了上帝之外，其他的所有东西都是牛鬼蛇神，最典型的就是佛寺和孔孟祠堂，这些东西必要要摧毁，不能让这些牛鬼蛇神来影响上帝，不摧毁这些东西上帝是不会让大家有地种吃饱饭有衣穿的，很显然冯云山的这些拜上帝教理论，对于贫民区的农民来说毫无抵抗力，冯云山说什么他们就信什么。拜上帝会的教徒们就这样跟着冯云山，砸坏了很多佛寺和孔孟祠堂，就这样冯云山的拜上帝教惊动了官府，作为地方官来说，这样的事情可就不能不管了，他们不可能眼看着冯云山搞破坏视而不见，所以理所当然的冯云山就被官府抓了起来。在这里要提一下，清朝的统治者原来信奉的宗教就是黄教，其实这个黄教就是佛教的一个分支，而且孔孟对于中国人来说，不管是普通百姓还是皇族权贵都把儒家当作正途，冯云山砸佛寺和孔孟祠堂的影响可是非常恶劣的。即便是，清政府腐败，也不至于腐败到让人去砸佛寺和孔孟祠堂的地步，就算是对于普通的百姓来说也不能接受，冯云山惹怒的不仅仅是官府，而且还是普通百姓，当然拜上帝教的穷苦农民就不算了，他们本质上其实并没有什么错，只不过是在贫穷的基础上限制了他们的思想罢了。然而，冯云山被抓了之后，还真就把自己掉进去了，洪秀全以回广东为由跑了，杨秀清和萧朝贵为了俘获人心就搞起了天父天兄下凡那套，最后冯云山被放出来还是他的老教徒凑钱解决的，或许对于冯云山来说创办拜上帝教不容易，但是相对来说要维护好那就是更不容易了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0EHFQ00	又是一个阳光明媚的天气，新的一天总是那么美好，小编给大家带来的文章也同样是那么的美好精彩。如果各位网友有什么好的意见请评论区留言，如果小编有什么不到之处请留言吐槽！小编一定会看每条评论加以改正的！早在刚播出时就被默认为本季最胃疼的动漫，果然在前面的几集中就有各种伏笔和暗示，毕竟和《来自风平浪静的明天》是同一个监督和动画制作公司。而最新的第九集，直接把所有人物的感情线全都暴露了出来（虽然不用暴露观众也能知道），这一集让人有种在看《来自风平浪静的明天》的感觉，到底是什么样呢？让我们来仔细看一看吧。首先先理一下前几集人物的关系，男主和穿越到过去的女主互相都有好感，而男主的基友男二也喜欢女主，男二的青梅竹马一直喜欢男二。然后是第九集的剧情，事情的起因是瞳美（女主）想要提高拍照技术去请教山吹部长（男二），山吹索性提出明天两人一起出去拍照，方便指导，这件事也成为了本集的导火索。随后山吹回家刚好遇到了基友唯翔（男主），两人日常聊天聊到了瞳美，于是山吹便把两人一起外出的事情告诉了好基友，于是气氛瞬间变得严肃起来，唯翔一脸淡定，但实则内心波涛汹涌。第二天瞳美和山吹一起出门拍照，就在回家的时候，山吹突然对瞳美告白。瞳美显然被这突如其来的表白吓住了，完全不知所措，留下一句对不起就跑开了。于是一个人回到家，对于被告白这件事，越想越迷茫，上学都没有精神，逐渐自闭。另一方面，唯翔在店里打工，表面上看起来波澜不惊，然而上来就把帐算错了，收了顾客十万零八十日元，相当于六千多的人民币，看来内心肯定是波涛汹涌。发觉瞳美情绪低落了以后，浅葱跑来安慰，交谈中才发觉自己一直喜欢的青梅竹马竟然向人家告白了，表情逐渐自闭。最后瞳美鼓起勇气找到了山吹并拒绝了他，表示自己已经有倾心的人了，山吹的表情也逐渐自闭，最后瘫倒在地上。这一整集编剧将每个人物内心的情感全都暴露了出来，多角恋的关系实锤，看了真让人胃疼。而整集最虐的就是浅葱了，话说浅葱的声优和国家队的莓是同一个人，果然是莓良心莓机会啊。接下来的剧情如何发展，绘画世界的秘密，人物感情的后续发展如何，瞳美会不会回到未来，全都看编剧如何发挥了。就说到这里了！感谢大家看完小编的这篇文章，希望给你带来有益的信息。也希望你们对小编有更多的支持，我会因为你们的支持而更加努力。争取以后带给大家更多喜爱的文章。最后祝大家在新的一天精神百倍，事事顺利。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1RRMD00	天哪，完美到无懈可击力宏哥哥居然自愿上《吐槽大会》大会挨骂？皮光肉滑、身娇肉嫩的力宏哥哥疯了么，连他自己也发出了天问，我这个人生大赢家，为什么要上这种节目哈哈哈！看过《吐槽大会》的同学们大概都清楚这个节目的吐槽水平到底怎么样，完全不来虚的，哪痛打哪，不留情面，所以这次王力宏真是勇气可嘉。节目播出后，王力宏还余味甚浓，光在微博上就提到了《吐槽大会》三四次，可见是真的很享受这一次的“自由飞翔”。其实，王力宏爱喜剧这件事从早年间就有一些蛛丝马迹，他一直游走在搞笑和优质偶像之间纠结不定，沉沉浮浮，内心十分挣扎。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A20WR200	又是一个阳光明媚的天气，新的一天又是这么可爱，大家好，我是“小梦”小编，今天为大家带来不一样的精彩内容，希望各位看官给小编动手评论点赞喔！您的每一次评论点赞都会带来好运气喔！最近英国王室一直在筹备查尔斯的生日、就在昨晚的时候、查尔斯的生日宴会如期举行！当天晚上不只是英国王室的成员全体出席、就连欧洲其他王室的成员也都盛装出席、来为英国王储庆祝他的7。此次出席的其他王室有丹麦王储夫妇、他们代表了丹麦的王室来参加此次查尔斯王子的生日宴会！还有挪威的国哈拉尔和王后索尼娅。不过大家最关注的还是英国王室的成员们、其中凯特一袭粉色的长裙惊艳亮相、耳朵上戴了一颗闪耀的钻石耳环、不难看出这次凯特精心打扮了一番！当晚的凯特状态很不错、哪怕是如此粉嫩的颜色。再看梅根当晚也十分用心的打扮了自己、无论是妆发还是服装都十分的亮眼！这次她身穿一袭露肩礼服、耳朵上戴了硕大的耳坠。不过要说到最亮眼的人、那还是要属当晚女主人公卡米拉夫人了！卡米拉穿了一袭深色系长裙简直艳压全场、无论是气质还是装扮都无可挑剔！站在查尔斯的身边。卡米拉对于这次的生日宴会十分的重视、因为这次是查尔斯的主场、也就是卡米拉以[女主人]身份走进各国王室视线的重要场合！当晚的她简直容光焕发。之后女王还发表了讲话、给长子查尔斯送上了一席来自母亲的祝福话语！原先就总有谣言传女王不看好查尔斯、不过在当晚女王却对自己的儿子夸奖不断。
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A0CU8400	虽然游戏没有前几年那么火，但是说实话，现在英雄联盟还是最火的一款游戏。为什么要英雄联盟会火那么久，因为这个游戏是比较公平的，也比较公正，不会因为你充了很多钱就可以变得很强的，而且一局比赛是10个人同台竞技，这种感觉也让很多人着迷。而最近有网友在钻石局进行排位的时候，结果却遇到了全场只有9个人同台竞技的尴尬局面，没有人挂机，那为什么会这样呢？那是因为遇到人机了。很多网友不解，因为英雄联盟从来都没有人机的出现，为什么会出现人机，最近这个网友就放出了自己的证据，他给大家看到的第一个截图里面所有人都有评分和胜率百分比的显示。但是这个人机的人下面只有电脑两个字。而进去这个人的主页后发现，这个玩家排位玩了几百场，结果连段位都没有，其他的人机赛、大乱斗、匹配全都是0场。而且没有奖章，没有助攻、没有插眼，这些都是0，实在太奇怪了，由此可以判断这个人是人机。
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1VG6R00	说起中大型SUV，相信大家首先想到的应该就是汉兰达了，汉兰达在中大型SUV领域中，确实有着很强的实力表现，不少其他车企也是纷纷推出全新车型试图将汉兰达推下神坛，但基本上都无功而返，而今天小编就要为大家介绍一款比汉兰达还硬气的国产中大型SUV——全新传祺GS8，下面就和小编先来一起了解一下这款车吧。比汉兰达硬气！长4米8配66L大油箱，排放达标国六，仅15万首先在外观方面，采用了全新家族化的设计风格，前脸U型进气格栅和两侧犀利的大灯组相连，拉伸了横向视觉感，看上去更加霸气，中间横幅式的中网被镀铬装饰条包裹，霸气中也透露出一丝精致的感觉，下方大尺寸的保险杠上有粗壮的镀铬装饰条进行包裹，显得很有视觉冲击力。从车身侧面看去，显得整车非常威武霸气，平直的腰线配合上大尺寸的多幅式轮毂，彰显出很有气势的体格，而且在车窗一圈还有镀铬装饰条进行点缀，显得很上档次。在车尾的设计上则显得非常敦厚，尾灯的面积是非常大的，和前大灯组相呼应，点亮之后超级炫酷，下方双边双出的排气布局也彰显出此车不俗的动力表现。在内饰方面，整体布局也显得很硬汉，中控台上的物理按键规矩排放，操作起来很方便，中控液晶显示大屏配上液晶仪表盘，彰显出不错的科技感，四幅式多功能方向盘的设计感也是很不错的，采用真皮材料进行包裹，手感很不错，握上去很舒服，座椅的包裹性和支撑性也是很强的，就像坐在大沙发上一般，很舒服。在车身尺寸方面，长宽高分别为4810/1910/1770mm，轴距2800mm，内部采用2+3+2的座椅布局，空间还是比较宽敞的。在动力方面，搭载的是一款2.0T发动机，这台发动机可以在5200转的时候提供148KW/201匹的最大马力，并且还会在1750-4000转的时候提供320牛米的最大扭矩，虽然2.0T发动机有201马力并不是特别出众，但是带动这辆车的体重还是没有任何问题的，最重要的是能满足国六排放标准，不用担心以后会在部分地区被禁售，而且这款车还配备了66L大油箱，不用担心续航问题。总的来看，这款车的气势确实是非常强劲的，各个方面的表现都是很不错的，而且定价也是一如既往的亲民，不少网友看到后都表示：还买啥汉兰达呀，那么你对这款车又是如何看待的呢？欢迎在评论中说出你的看法。
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A0FD9F00	随着社会不断发展汽车更迭速度越来越快，很多经典车型都在不知不觉中淘汰，桑塔纳是众多80后对汽车的回忆，曾经大街小巷都能看到它的身影，如今虽然没有停产但在路上能见度越来越低，前天小编路过驾校门口，看到一辆老普桑顿时感慨万千。1983年国内首批桑塔纳在一汽工厂组装完毕，上市以后受到消费者热烈追捧很快就告罄，到2017年，时隔35年国内首批桑塔纳基本都报废完毕，仅剩一辆在上海汽车博物馆中保存完好，车况保养的相当出色，看上去宛如新车一般，丝毫不减当年风采。桑塔纳是美国加州圣安娜一种飓风的名字，最初和帕萨特B2采用相同底盘打造，前脸扁平车头显得特别长，大灯、前进气格栅都使用矩形，看上去棱角分明，车身长度为4545毫米，车身宽度为1685毫米，轴距为2550毫米。内饰已现在的审美看上去已经过时，但在当年称得上豪华，收音机、空调、CD、自动车窗等配置都有，80年代如果能开上一辆桑塔纳，那就是成功人士的象征。动力上提供1.3升、1.6和1.8升三款自然吸气四缸汽油发动机可供选择，估计大家最熟悉的还要数最大功率90匹的1.8L自然吸气发动机，最高速可以到达150公里每小时，首批桑塔纳所有配件都是德国进口，统一运送到国内组装，因此质量相当过硬，为大众打下坚实的口碑基础。桑塔纳舒适度很低、加上油耗偏高，在欧美和日本销量只能用惨淡来形容，当时国内消费者对汽车了解不多，认为只要质量过硬就是好车，桑塔纳的出现正好符合当时消费者买车需求，因此在中国大获成功，大众能有今天的地位，桑塔纳功不可没，如今新款桑塔纳已经上市，月销量仍然能高达2万辆，在国内市场地位依旧举足轻重。
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A0H85S00	今日，在豆瓣获得7.8高分、屡屡登上电影口碑榜的印度口碑神作《老爸102岁》（英文名《102 Not Out》）宣布定档11月30日，并随之曝光一组风格清新的定档海报和预告，给这个寒冬带来一场温馨暖意。《老爸102岁》虽然延续了印度电影情感真挚、关注社会话题的特点，但本片没有一言不合就歌舞、片长仅102分钟节奏紧凑、设定出其不意等“反套路”操作，让很多网友津津乐道表示期待。现在电影终于要在国内院线上映，观众们很快可以在电影院欣赏到这部口碑神作。叛逆老爸VS佛系儿子，前所未见的奇葩父子档说到父子亲情电影，大部分人第一反应想到的都是迟暮的父亲和年轻的儿子，而《老爸102岁》里的儿子，已经75岁高龄。电影讲述了一个102岁老爸要把75岁儿子送进养老院的奇葩故事，然而过程中有反转有意外，结局更是出人意料。在影片里， 102岁的老爸是个每天只求活得精彩的老顽童，儿子却是个谨慎小心甚至有点“丧”的小老头，而且突然被父亲通知要被“赶去”养老院，否则就要完成一系列的疯狂改造任务。改造过程笑料百出，老爸一方面要赶走儿子内心积攒多年的阴霾，让儿子重新热爱生活，另一方面还要面对如何处理不孝孙子的亲情冲突与博弈。这是一对前所未见的奇葩父子，一场乐观主义与保守主义之间的碰撞，更是一次关于亲情和孝道的质问探讨。口碑神作有笑有泪，“知子莫若父”带来寒冬治愈此前《老爸102岁》在国外上映获得好评连连，外媒观众表示“这是一部用心的电影”、“电影清新独特，能带给人力量”。电影在国内电影网站也深受喜爱，连续3周登上口碑榜，更是被众多大号自来水推荐。好电影总是能引发人们内心深处的共鸣，带来情感的力量，也许没有大场面大制作，但真挚温暖才是打动心扉的钥匙，是寒冬里最有笑有泪的一场治愈。电影中102岁的老爸常说一句话“知子莫若父”，虽然父子两人生活态度迥异，老爸还常常到处旅行撒欢“不着家”，但父亲对儿子的了解却一点不曾减少，老爸那些所谓的疯狂任务下包裹的，也正是父爱牌的“独家定制”，每一个任务，都击中儿子内心想要逃避的一些过往和症结。寒冬年底，正是要开始最想家的时刻，一年未见的父母这一年过得怎么样，他们是像102岁老爸一样活得自由精彩，还是像电影中儿子那样处处牵挂放不下？他们的“知子莫若父”也许是不打扰远方你的生活，你的思念尽量是早点回家多些陪伴…电影《老爸102岁》由印度树梢娱乐有限公司出品、中国电影集团公司进口、华夏电影发行有限责任公司发行、长影集团译制片制作有限责任公司译制。该片由奥米史·舒克拉导演、印度国宝级演员阿米达普··巴强及宝莱坞明星里希·卡普尔共同主演，并将于11月30日在国内上映，与你相约这个寒冬第一场感动。来自淘票票媒体号：老爸102岁
http://kuaibao.qq.com/s/20181115A1XOK300	在追了几集《倾城时光》之后，小编觉得这部剧虽然不算太严谨，但是作为一部轻松的言情剧还是很不错的，都市少女爱上兵哥哥的故事很甜，观众对几位主演们的表现都算满意，尤其是男主角金瀚，一出场就帅气地俘获了观众们的芳心。不过近日，《你和我的倾城时光》却遭到了不少差评，原因是电视剧制作太敷衍，更有很多网友吐糟赵丽颖的替身太明显。作为一部现代剧，《你和我的倾城时光》却给主角们使用了配音，尤其乔诗语那熟悉的古装剧大女主声音，听起来满满的违和感。而电视剧的第2集，就有观众指出了，金瀚开游艇的一段，和俞灏明在天台的戏份，很明显是在抠图，画面感实在是太假了。而赵丽颖饰演的设计师林浅，有些画面被质疑是赵丽颖的替身在演。有网友截出林浅背对着镜头的画面，虽然戴着同样的假发，但是背影看着明显和赵丽颖差距很大，说好的蚂蚁腰呢？剧照中的林浅虽然身材不算胖，但是腰身明显跟赵丽颖的蚂蚁腰是不能比的。赵丽颖在以往的活动照片中，身材都是一如既往的纤瘦，纤细的小蛮腰更是让人十分羡慕。网友提出疑问：这些都不是什么危险困难的戏份，为什么要用替身来演呢？而一些赵丽颖的近景镜头，也被质疑有抠图的嫌疑。电视剧才播出6集，就引发了不少质疑和网友的差评，目前《你和我的倾城时光》豆瓣评分还没有出炉，不知这部剧的成绩将会怎样呢？娱乐圈里，演员们因为档期或者特殊原因使用替身或者抠图已经成了很常见的现象，几乎每个一线明星都有一个或者多个替身，虽然这种做法通常都会引发一些争议，但是小编觉得颖宝的剧，最起码人气还是有保障的，对于喜欢这部剧的粉丝们来说，还是安心追剧吧，希望颜值演技都在线的赵丽颖能给观众带来更多的好作品。
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A0I36W00	e公司讯，市北高新(600604)今日开盘再度涨停，为连续第10个交易日涨停。公司15日晚间再度披露风险提示公告，公司近期股票涨幅较大，偏离公司基本面。公司非地产类的股权投资业务规模较小，对公司利润贡献较小，不会对公司近期经营业绩产生重大影响。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0XWPU00	在朋友圈经常自诩影视老司机的我，这次在一部国产网剧《悍城》面前栽了跟头。输得心服口服。在《悍城》开播当日，我一口气刷完了8集，观剧体验怎一个爽字形容！可以这么说，《悍城》是近期罕见的国产硬核作品：一帮男人荷尔蒙太过爆炸，两个女角色甚至都盖不住一个小角色散发的光芒。8集刷完后我对四五条支线和人物角色最终结局进行了预测，也预见这部剧的口碑会爆。结果我只对了两个，一是口碑，豆瓣7.5，国产十佳有它；二是男主的身份，他是好人（废话），其余预测全部失败。这是《悍城》一个值得赞颂的点，它不侮辱观众的智商。在等到所有支线和人物逐渐浮出水面后，我竟然有些感动——不是对男主，而是对一位道上混的大哥，因为他的义气、对兄弟的感情。是的，这是一部混江湖的兄弟网剧。大格局再来熟悉一遍剧情。故事发生在勘国一个名为兰库帕的城市，这里的社会黑白颠倒，两大帮会七星社和鼎盛合经常为利益冲突而发生大规模流血事件。七星社，本地势力最强大的帮会，社长郑泰诚（刘德凯 饰）不苟言笑，城府极深、做事求稳，但二把手于永义（孙岩 饰）却是一个癫狂凶恶之人。鼎盛合，一直被七星社压制，老大李汉才一直想方设法干掉郑泰诚。与郑泰诚用脑子做事不同，李汉才只会用拳头说话，但其义子、二当家成俊森（梁译木 饰）却和郑泰诚极为相似，有想法，难捉摸。除此之外，还有另外一个帮会——当地系统，尤其是警察局，充当两大帮会的保护伞，只有霍思乐（赵阳 饰）和两个手下肯为百姓办事。但因为他们太过正直，被发配到仓库办公干闲职，以免他们断了财路。在兰库帕这个地方，谁有钱谁就是老大，不存在正义这一说，直到珞珈（李光洁 饰）的到来。珞珈，身份神秘，身手不凡。虽然一身“犀利哥”的装扮，但难掩其爆炸的男人魅力。为了加入七星社，他只身一人独闯魔鬼监狱——西帕监狱，因为七星社二当家于永义（孙岩 饰）被关押在此，此行目的就是想获得其信任。不料监狱巡警白振赫（袁文康 饰）和于永义是兄弟，利用职位之便诸多袒护于永义，且此人心狠手辣，在他手下伤亡的犯人比比皆是。“孤胆英雄”珞珈（李光洁 饰）的到来，要对兰库帕进行一次彻底的洗牌。单从《悍城》的故事背景来看，这是一部大格局的作品。首先，故事大，国际化视野。地域面积广，男主珞珈从中国的北方来到东南亚堪国，行销面积辐射到世界各地。牵扯的范围广，从两个帮会的斗争，渗入到当地警察局，集合多种元素，多达四五条支线剧情，这一点颇有美剧的味道。其次，制作大，电影级别的质感。整部戏用了8个棚，近170个单独搭建的场景，168位演员，动作戏126场，拍摄周期132天。主要拍摄场地为马来西亚，辗转多个国家。极具后现代风格的西帕监狱，监舍、放风场都是搭建而成，仅放风场就达5000多平米，冷色调的钢筋水泥筑成的城堡，处处弥漫着绝望的味道。最后，人物大。全剧能叫上名的人物有二十多个，关键人物近十个。虽然人物众多，但几乎每个人都能找到其最精准的性格特征。能登台露面成为角的，七星社三把手是最低门槛。而在这些角色中，男性角色占据绝对话语权，两个主要女角色都是妥妥的绿叶。而这些男人身上无不冒着一股杀气，几乎每个人都把脑袋别在了裤腰带上过日子。所以在这部剧中，你想要的“大女主、大狼狗、小奶狗”统统不见，因为它是一部检验“真·直·男人”的硬通货。角色有灵魂前面也提到过，《悍城》的关键人物多达?http://kuaibao.qq.com/s/20181116A0T2C700	又是一个阳光明媚的天气，新的一天又是这么可爱，大家好，我是“小梦”小编，今天为大家带来不一样的精彩内容，希望各位看官给小编动手评论点赞喔！您的每一次评论点赞都会带来好运气喔！11月15日、恒丰银行在京举办了民营企业战略合作签约仪式、与山东如意科技集团有限公司、中国民生投资股份有限公司等15家民营企业签署战略合作协议。据悉、本次与恒丰银行战略合作的15家民营企业、涵盖高端装备制造、医药、新材料、新零售、精细化工等多个行业！恒丰银行将着力打造[3＋6＋N]的产品服务体系、即借助存款类、贷款类及现金管理类等3类基础性产品、满足客户基本需求；通过深入挖掘战略客户金融需求、增加创新产品的使用、三年内力争达到重点客户的户均产品使用≥6个；依托沿价值链的批发拓展、以点到面不断嵌入客户生产经营各个环节、为民营企业提供。恒丰银行董事长陈颖在致辞中表示、作为一家发轫于山东的全国性股份制商业银行、恒丰银行一直秉承[做实主业、做强本土、做大零售、做细成本]的战略导向、围绕服务实体经济、支持民营企业发展、不断优化民营企业授信政策、加强资源配置、降低融资成本、创新产品和服务体系！截至2018年10月末、恒丰银行民营企业授信总额9712亿元、贷款余额2443亿元、占全行对公贷款余额的56^74％！今年9月、山东寿光洪涝灾害发生后、恒丰银行为支持灾后重建提供100亿综合金融服务。陈颖强调、恒丰银行将坚决落实[两个毫不动摇]、以[急企业之需、帮企业之困、解企业之难]为担当、全力支持民营企业发展！下一步、恒丰银行将从三个方面加强力度。一是有态度 = =支持民营企业发展！通过[惠万家]营销活动、以新增实体企业特别是民营企业为重点、配套差异化授信政策、适度放低准入门槛、计划到2020年底、全行新增1万户优质授信客户。三是有速度 = =打造供应链金融服务体系！基于恒丰银行[金融云]平台、在已有[光伏贷][保捷贷][电子供应贷][电子保兑仓][电子订单贷]等产品基础上、进一步开发深受市场认可的产品。在签约仪式上、民营企业家代表介绍了本行业形势、企业自身情况以及未来发展趋势、纷纷表示日前召开的民营企业座谈会鼓舞人心、催人奋进。山东如意科技集团有限公司董事局主席邱亚夫在发言时表示、该企业海外并购合作曾得到恒丰银行的鼎力支持和帮助、该集团正在转型升级、做强做大、今日与恒丰银行的战略签约不仅全面深化了双方战略合作伙伴关系。中国民生投资股份有限公司集团主席李怀珍在发言时表示、近期社会各界对民营企业的关注为民营企业家注入了极大的信心和力量！今日与恒丰银行战略合作协议的签订是银企双方进入长期、全面、深入合作的一个崭新开端、希望双方在合作中实现多赢共赢。
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A01P9O00	11月注定是一个不消停的月份，因为有一大批大热剧即将上线，在荧屏前上演一场惊心动魄的“收视争夺战”。可曾还记得于正在暑期档上映的《延禧攻略》这部清宫剧吗？简直独占了一整个暑期的收视，捧红了一大堆演员。而在近日，于正的新剧《皓镧传》即将上线。《皓镧传》的女主角仍是吴谨言，想想之前在《延禧攻略》取得的巨大成功，这次来袭可谓气势汹汹，正面撞档了于正曾经的御用爱将吕佳容的新剧《我的保姆手册》，让网友哭笑不得。我们都知道于正是一位古装剧爱好者，他的大多数作品都是古装剧。而吕佳容自带一种古韵美，是个演古装剧的好苗子，所以吕佳容便成了于正的古装御用爱将，在他的很多作品都能看到吕佳容参演，比如：《美人心计》、《唐宫美人天下》、《笑傲江湖》等。近日，吕佳容与郑爽联袂主演的新剧《我的保姆手册》上线短短几天即将突破7亿播放量。那么问题来了，两大热剧正面撞档网友是会卖账新贵吴谨言还是她呢？吴谨言在《皓镧传》饰演赵国御史之女李皓镧，聪明正直，起初过着无忧无虑的生活，却因继母的残害导致家破人亡身败名裂。被卖出去之后，李皓镧变得独立强大，追求自主与和平等，在暗流汹涌的朝局之下，用自己的智慧走出一条道路，成为天下最尊贵的女人。从海报上看，吴谨言一身白色舞衣的确是美翻了，比在《延禧攻略》里的魏璎珞更胜一筹！吕佳容在《我的保姆手册》中饰演蓝鼎娱乐公司的老板蓝岚，同时她还是一位金牌经纪人，旗下捧红的艺人不计其数。蓝岚是个十分有气质的女强人，一缕蓝色挑染的头发现足御姐气息。蓝岚表面虽然冷酷无比，但是内心世界极为丰富，一边将苏达浩从新人推上国际巨星的同时另一边却逐渐爱上了这个帅气傲娇的大男孩。作为大青衣的吕佳容不仅喜欢演戏更喜欢挑战，而“经纪人”这个角色正是她又一大胆的尝试，拥有丰富演艺经历的她定能将最成功的蓝岚展现在大家面前。所以，《皓镧传》撞上《我的保姆手册》你看哪一部呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A0Y8KN00#	作为一个标准的死宅男肯定是充满了对二次元的向往，理想很丰满，现实却很骨感，穿越到二次元中也仅仅是想象中的事情罢了。堀北铃音动画《欢迎来到实力至上主义的教室》中的女主角，高度育成大学附属高中一年D班学生，成绩优秀文武双全。黑长直头发，身材丰满，面貌清秀。喜欢独来独往，有着一种拒人于千里之外的气场，性格十分的麻烦。樱岛麻衣动画《青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦》的女主角，峰原高中的高三学生，小时候就以童星出道，之后成为了超人气明星。在2年前突然暂停活动，成为了一个普通的学生，在一个长期的休假之后，发现自己不能被周围的人所看见，于是穿着兔女郎的衣服四处走动，希望能够找到看得见她的人。雪之下雪乃动画《我的青春恋爱物语果然有问题》中的女主角，侍奉部的部长，完美主义者。品学兼优，黑长直发是，容姿端正，身材高挑，十全十美的美少女，在男生中很有人气，因此遭到了同班女生们的排挤。毒舌属性，附有正义感，外表冰冷，但是对于人情世故方面不擅长表达自己的情感。黑雪姬动画《加速世界》中的女主角，梅乡中学的学生会副会长，黑长直发，皮肤白皙，被学生们称为黑雪公主。虽然平时稳重大方，却有点冒失娘的属性，喜欢春雪，容易吃醋。八岁时成为脑加速者，凭借着出色的反色神经，成为了六王之一的“黑之王”。九条樱子动画《樱子小姐的的脚下埋藏着尸体》中的主人公，出身名门，喜欢摆弄动物的骨骼，家中收藏着大量的骨骼标本。精通法学和医学，在尸体的鉴定上颇有成就，但是讨厌为警察验尸，除非受到馆胁正太郎的拜托。是一个弟控，喜欢甜食，傲娇属性。黑长直发，外表成熟，给人一种大姐姐的印象。加藤惠动画《路人女主的养成方法》中的女主角之一，没有引人注目的个性，在班级中存在感相当的薄弱。性格随和，容易相处，有时会带点腹黑。五官脸孔端正，个子不矮不高，，皮肤细致，是一个可爱类型的女孩子，在穿着上也是十分的讲究。
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A13VHF00	全球最贵还约架?其实这个说的是拳击事业，不得不说，拳击是一项来钱快而且危险系数很高的运动项目。但是作为一项充满激情的项目，不少人还是对它爱不释手，拳击不仅展现了力量之美，还展现了人类智慧的妙，而且还能在短时间内赚到很多的money,不少人为拳击所着迷。有的运动员为了名誉和金钱，甚至不惜约架一分高低。或许二人在比赛前还会在媒体面前夸耀自己几句。还记得吗?当时UFC巨星麦格雷戈与梅威瑟在台上只打了十个回个打了，还不到半个小时就挣到了很多人一辈子也挣不到的钱。就算是不是很出名的拳击手，一场比赛下来也会有几百万美元的收入，稍微有点知名度的也就千万起步了，所以说拳击界真的是寸土寸金。不过大家也都知道，这项运动的危险系数极高，打好了一举成名，打不好后果也是难以想象的。所以说拳击这项时间段捞钱快的运动再令人感叹之外不禁也有点令人汗毛竖起。我们再说活梅瑟威，他绝对是职业拳坛的实力派标杆人物，可谓是打遍天下，曾经获得过五个级别的金腰带，而帕奎奥更是了不得，曾经拿过八条金腰带，当今拳坛也就只有他可以和梅瑟威可以较量一番。大家还记得吗？在2015年两人打了一场令人期待已久的比赛，也被称为这样拳击最贵的一场比赛，不仅创造力将近十亿美金的商业价值，两人还各自得到了将近三亿的美金。因此，大家可以想想，这算不算最贵的“约架”呢？此外， 值得一提的是，“约架”的门票也是一笔收入，比如，在梅瑟威与帕奎奥的世纪大战的举办地点拉斯维加斯的米高梅酒店，全场一共设有一万多张座位，二人打了36分钟却买了10亿美金的票，其中大部分都是一些媒体提前包了，还有一千多张票是卖给普通观众了，且不说门票有多高，光光是酒水钱也是一笔不小的收入了。所以，我们不难看出，拳击比赛的价值，那么，当拳击手开着私人飞机去，参加比赛的时候，也就没什么难以相信的了，赛场外停满各种飞机，这样的场面，你们怎么觉得呢?
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0YGER00	在流量明星当道的娱乐圈，“粉丝经济”已然成为了一个主流，明星靠粉丝创造数据和话题，靠粉丝应援和支持带动自身价值，但是粉丝对爱豆的喜爱，本就是一种感情带入，于是难免也会衍生出一种粉丝，顾名思义“私生饭”。但要说私生饭鼻祖，当然非杨丽娟莫属。她从16岁开始痴迷刘德华，辍学追星，父母劝阻无用后，卖房卖肾给她筹钱追星。2007年，杨丽娟如愿赴香港参与刘德华歌友会，但最后其父亲由于杨丽娟的“追星”行为而跳海身亡，酿造悲剧。关于这场悲剧，外界更多的是觉得杨丽娟为了追星，将老父亲逼上绝路，但是杨丽娟的父亲留下遗书，却大骂刘德华，而杨丽娟也在事后称，媒体的推波助澜让事情更加恶化。她说：“当时这只是自己一个小小的心愿而已，并不是像大家炒作的，最后是媒体将整个事情推进到一个不可挽回的地步。”骂刘德华、指责媒体，杨丽娟跟其家人似乎都没有意识到自身的严重问题，这也使得这件事过了很多年，只要提到杨丽娟，网友依然是十分的关注。但是，杨丽娟也不是没有说过懊悔这件事，她曾在受访时称自己这七年已经慢慢从阴影中走出来，渐渐成长。如今距离事件过去11年，杨丽娟近日又再度接受媒体采访，对于过去这件事，她依然认为跟媒体和对方的冷漠分不开关系的，不是她一个人的责任。换一个角度，我们无权指责任何人，站在杨丽娟的角度，她认为自己只是有一个见偶像的心愿，但后来的发展超出了她的控制，父亲的离开，媒体的烘托炒作，造成的舆论效果，就形成了后来大众眼中的她。但其实追根究底，还是追星惹的祸。杨丽娟在这件事风波之后，回到了兰州，在当地一家超市做着导购员，收入靠做导购员跟低保为主。关于有没有想过找男朋友跟谈恋爱这件事，杨丽娟也给出了答案，她表示自己没有想过，觉得一个人挺好的。不过对于刘德华，杨丽娟也坦言不会再用痴迷那个词了，更多的是祝福。只能说，喜爱一个偶像无可厚非，但要理智追星。比起去喜欢一个不同世界里的人，不如努力成为闪闪发光的自己，才是最重要的事。想必经过这么多年的洗礼，杨丽娟也应该成长了吧。
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A1EVJQ00	各位观众你们好，你们的每一个评论，小编都会去非常认真的去阅读，你们提出的宝贵意见我也会虚心非常感谢各位看官能在百忙之中阅读小编的文章，您们的阅读和评论是小编继续坚持创作接受，争取每天都为大家带来更多的优质文章。让大家不但可以增长见识，还可以有个好的心情。希望您能喜欢小编的文章，下面进入正题：当时在香港也就是个二流歌手，专辑没人买，演唱会被退票，上不了主流媒体大众的台面，不得己逃到日本去发展，还命殇日本，比洋是一个乐队一个团体，早期经历多次分合，在贯中和世荣加入后才有了一定成绩，所以说一个乐队的成功是靠大家的是整个团体，不是家驹一个人的！黄是个不错的创作歌手，但吹太过就会被反击物极必反，部分驹粉沉浸在谣传的高大形象中觉得怎么吹都不为过，一旦被质疑形成巨大落差即使是事实，也会气愤伤心委屈难以接受，怒骂是黑子嫉妒，他们现在怎样的心情，设想下当初狂吹时别人的心情，但他们不会怪吹子只会怪“黑子”传唱度不等于成就贡献地位，金针奖为何给太极不给他，网上年年甚嚣尘上的言论呼声都没引起香港流行音乐圈的关注？驹粉说他们绝对够资格了，但够资格的不止他们，本身也不受政治牵连，香港人真是不识货吗，作为宣传香港的一个招牌也好啊，说什么得罪娱乐圈不给奖更是扯淡“《大话西游》成为大陆一代人的集体记忆，在香港人眼中着实不可思议，它早已被强行解构，赋予了周星驰自己都未必知道的意义”，黄某人亦然。香港人不是傻子，不会无端端埋没一个网上声名鹊起的香港骄傲几十年。问题是国内有歌唱家吗，就是有也是主流封的，弘扬主流自己都不信的正能量， 而不是老百姓传唱的，而黄家驹是广大中下层老百姓传唱的灵魂歌手。看完文章后，不知你对本文有什么看法呢?如果你有自己的看法和见解，可以在文章的评论区发表出来哦，这样大家一起讨论交流，当然，如果小编文章有什么问题，你也可以在评论区提出来哦，你的建议和意见，也能让小编看到自己的不足，小编也会自己去努力改正，为你提供全网最有质量，最有意思的文章！
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A0JSMM00	体坛+记者蒋娴报道2018赛季，中超联赛中最红的U23球员当属江苏苏宁的97年小将黄紫昌。他在本赛季中超联赛中有着5球3助的漂亮数据，位列U23球员之首。而凭借着在中超的抢眼表现，黄紫昌也在这一年中，完成了U21国奥、U23国家队和国足的“三级跳”。在此之前，以韦世豪、高准翼、邓涵文等为首的U23球员在中超站稳脚跟，他们也成为了U23国家队甚至是国家队的重要力量。不过，随着U23政策的力度不断加强，这一年，包括黄紫昌、陈彬彬、刘洋、朱辰杰等也逐渐崭露头角，逐渐对韦世豪他们的位置发起冲击。尽管韦世豪在中超的出场数据不算太多，但他总会在短暂的出场时间内有着让人折服的发挥，他也因此被称为最强U23。随着黄紫昌今年的强势崛起，也有球迷喊出了“南紫昌、北世豪”的口号。但事实上，由于出场时间的缺少，以及同属于锋线上的球员，黄紫昌今年的红火程度似乎有些盖过了韦世豪。本赛季中超首轮比赛，苏宁客场对阵贵州恒丰，黄紫昌初次登上中超舞台。比赛进行到第32分钟，他便接过杨笑天的传中头球破门，斩获了自己的中超首球，这也是本赛季U23球员打入的第一粒进球。“进球的那一瞬间，我都没有什么想法，就是有点蒙，心想怎么这么快？”黄紫昌回忆说道。紧接着第2轮与北京国安的强强对话，黄紫昌闪转腾挪的突破被球迷亲切地称为“小梅西”。随后，他分别在与广州富力、上海申花和大连一方的比赛中，为球队先拔头筹。而在第9轮与长春亚泰的比赛，正是黄紫昌的进球为球队锁定胜局。卡佩罗账下，黄紫昌是球队的首选中锋，因此在球队的进攻体系中，他扮演的角色仅次于特谢拉。这也就让他总有“露脸”的机会。今年中超联赛仅过10轮，黄紫昌便攻入5球，在U23射手榜上领跑，成为18赛季的当红炸子鸡。出色的状态也让他迅速进入中国国家队主教练里皮的视线，不到一年时间便完成了U21国奥、U23国家队和国足的“三级跳”。6月，在代表U23国足对阵朝鲜的友谊赛中，黄紫昌梅开二度，此外还完成了助攻帽子戏法，一人独造5球，大放异彩。之后，他也在里皮所率的国家队中有过出场，只不过尚未熟悉国足环境和打法的的黄紫昌并未在国家队中有太亮眼表现。之后，正是由于先后代表三支国字号球队连番征战，使得黄紫昌身体负荷不小，伤病频发。多场中超比赛缺阵，令他未能在数据上再有太大的突破。相比而言，韦世豪的联赛之路并不那么顺利。在上赛季中超联赛中，他虽然出场时间不多，但却在有限的替补时间内，攻入关键进球，帮助上港取胜鲁能等关键比赛，成为十足的大场面先生。而今年在北京国安，韦世豪的出场时间相比去年并未有多大的好转，而在客场与上海申花的比赛中，他替补出场却打进一粒乌龙球，令球队已经到手的3分变成了1分，一度让国安球迷诟病。不过，虽然在联赛中不如意，但在国字号球队中，韦世豪始终是那颗最耀眼的星。在今年8年的亚运会上，韦世豪领衔的U23国家队在小组赛中分别6比0东帝汶、3比0叙利亚、2比1阿联酋，小组赛3战全胜，净胜10球以头名昂首晋级。韦世豪为中国队贡献3球3助攻，场均制造2球。而其中在与阿联酋比赛中，中国队0比1落后时，韦世豪从左路高速突破，施展出了一记漂亮的怒射，皮球划出一道美丽的弧线串入网窝。由于这脚进球的方式与葡萄牙球星C罗所擅长的进球方式有异曲同工之处，在现场的几位印尼记者脱口而出：“Cristiano Ronaldo！”。但遗憾的是，这支U23国家队最终还是遗憾未能进入四强。这一年，韦世豪的光芒不断被黄紫昌为首的年轻球员夺去，正如C罗和梅西一样相爱相杀。不过，他们都同样受到国家队主教练里皮的青睐。未来的亚洲杯赛场、世界杯赛场上，韦世豪、黄紫昌们极有可能成为中国队的中流砥柱，一同帮助中国足球创造更好的成绩。
http://kuaibao.qq.com/s/20181116G183GY00	10月中旬以后，在管理层各种救市政策的护航下，股市震荡走高、热点涌现、成交量有所放大，这让人感觉已经探明底部。从心理上来说，我不认为市场底已经被探明，但从交易策略的角度看，这里出现一波有力度反弹的概率非常大。这次上涨以券商板块为龙头，纵观市场运行脉络，每次市场到了低位、券商股表现的时候，都证明没有到牛市底。券商板块一般都是受政策利好刺激从低位走高，但它的权重也大，会形成典型的资金分流特征。以前的二八格局、一九格局，就是典型的证明，众多中小股票、被大多数投资者看好的小股票、新兴行业的股票，会因为没有资金介入而长期横盘。这也是给资金慢慢介入小股票提供了机会，小股票横盘震荡阶段就是分批买入的好时机，震荡的时间越长、机构建仓的动作就越隐秘、最终上涨的力度就会越大。比如我们看好的计算机软件类个股，短期随指数反弹出现上涨，但整体涨幅并不大、个股低位低价特征明显。此时，你可以选择一些市盈率在200倍左右的低价、低位股票进行关注，因为目前业绩不好才会出现高市盈率，当业绩转好时就是爆发时、主升浪到来之时。业绩弹性就是股价弹性，如果一只股票业绩没有太大弹性，它的股价弹性也不够。所以熊市达到末段时，选股要看上市公司历年的年报，那些随着经济兴衰出现剧烈变化的上市公司，一旦度过艰难时期就是业绩和股价爆发时期。这个时候，选择新兴行业的200倍市盈率个股，是相对聪明的选择。如果你现在看券商板块的个股，会感觉自己错过了一个特别好的波段；如果你放眼1-2年之后，会发现券商板块涨一些之后就到了估值的天花板，它不过是管理层护盘的一种手段、最终只是箱体的震荡而已。相反的，新兴产业的个股却是从低位走着慢牛的行情，牛市来了它先涨、熊市来了它先跌，新兴产业个股才是股市的晴雨表、指南针、压舱石。最重要的是，有资料统计表明，10月份大资金已经悄悄布局创业板ETF基金，现在创业板指数已经率先回补10月11日的跳空缺口。这告诉我们，小股票的春天就快来了！
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A0UCRI00	孟美岐这次真的很大佬，“偶练紫裤”穿在身，意外时尚也是绝了！孟美岐外形清纯靓丽，身材纤瘦有型，穿衣也时髦。近日现身机场时，孟美岐身穿一件白色圆领衫搭配紫色高腰阔腿裤，清丽漂亮。而且身上穿的“偶练紫裤”非常吸睛时尚，简直到绝。一起去看看吧~孟美岐虽然刚满20岁，时尚程度却不输，发色经常换，黄色、灰色都尝试过，现在是酒红色，还蛮适合皮肤白皙的她呢。佩戴墨镜和口罩很低调。孟美岐身穿一件白色圆领卫衣，青花素昂休闲，搭配白色细项圈，更添造型感。孟美岐这次真的很大佬，“偶练紫裤”穿在身，意外时尚也是绝了！以前只觉得孟美岐很甜，这次真的很刚了！身穿一条紫色阔腿裤，那鲜艳的色调跟《偶像练习生》的主打色调紫色非常相似，所以叫“偶练紫”裤，一般人真不敢轻易挑战，孟美岐却穿出了大长腿和强大的气场，时尚到家也是绝了。再来看看孟美岐的其他造型。她身穿一件拼接高领卫衣搭配深色格纹休闲裤，脚踩小白鞋，手拎牛仔衣，头上绑着丸子头，率性舒适，还蛮吸睛的。这一次，孟美岐穿着一件黑色破洞牛仔外套内搭拼色花纹卫衣，搭配黑色九分裤和拼色运动鞋，尽显休闲范儿。大家喜欢孟美岐的哪一套造型呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0YUUN00	张黎导演另一力作，豆瓣高达9.7，跟随马少骅《走向共和》 上次刚说了《大明王朝1566》就是张黎导演，这部《走向共和》又是张黎导演的，同样在豆瓣上是9.7的高分，一起跟着马少骅饰演的孙中山《走向共和》。这部电视剧导演刚才已经说了，现在来说说主演，制作背影以及评价。 这部剧由王冰、吕中、孙淳、马少骅、李光洁等主演的中国近代史剧 。 以史诗般的艺术笔触全景式地呈现了中华民族推翻帝制、走向共和这一波澜壮阔的艰难历程。下面来说说王冰老师的李鸿章和马少骅老师的孙中山，王冰老师不能说是演员，只能说是一位表演艺术家。当2000年的时候王冰老师刚接到这部戏的时候就背剧本深深的打动了，他说：虽然我年事已高，身体不太好，但是剧本中的李鸿章这个人物写的太好了。这部戏我从内心深处升起一种塑造这一全新李鸿章的强烈表演欲望。王冰老师在2012年5月19日就离开了我们，遗体告别仪式在八宝山公墓举行的。再来说说马少骅老师的孙中山。马少骅是国家一级演员，其实一直以来扮演过很多次的孙中山，形神兼备，给人留下很深刻的印象。能演顶天立地的大人物，也能演默默生存的小人物；能演滔滔不绝的演说家，也能演哑口无言的捡破烂的。不断突破自己,提升自己，有着梦想上的纯粹，有着定力上的坚硬，有着情怀上的柔软，这才是好的演员。说完这两位重要的历史角色以后我们再来说说这做背景以及幕后的一些事情。这部电视确立的就是“找出路”这一贯穿近代史的根本主题，对这段历史进行深挖和全景式展现。这部戏从酝酿到摄制前后经历了三年多的时间，这部剧的主创人员还是《雍正王朝》的原班人马。这部剧的投资4000多万，拍摄取景也是转了大半个中国，演员阵容在当时更是空前的强大，一共演绎了200多名人物。除此之外，剧中的音乐是由徐沛东创作。尤其是主题歌《走向共和》、《年轻的向往》经徐沛东、宋祖英的演唱尽显恢弘的气势 。 最后我们再来看看对这部剧的评价。第一就是还原了历史的真实状态，没有拔高一个好人，也没有贬低一个坏人。第二就是它所给我们带来的一个忠告：人们要善待自己的先人，因为我们也会成为先人，不能总是以批判的眼光挑剔历史人物身上的问题，应该多看他们的贡献，建立一种同情的理解。最后就要取决于这些演员们的深刻演绎。当然，人无完人，这部剧也有些负面评价，比如说太过于美化慈禧和李鸿章，同时对翁同和光绪有丑化之嫌，当然还有美化袁世凯等等，也是因为这部电视剧，袁世凯的人物争议变得越来越大。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0HAJ500	相信吃货们都经历过买到不辣的辣椒的绝望不辣，你叫什么辣椒啊？不过，吃货们知不知道买到辣的辣椒其实也是挺绝望的哈哈哈~事情还要从前两天小编在网上搜罗辣椒时说起那天，小编偶然在某宝上看到这样一样辣椒商品本来类似这样的夸张宣传生活中多了去了小编一开始也没太在意可是也不知道为什么小编鬼使神差地点进了评论结果开启了一整天的快乐源泉哈哈哈哈哈~来来来~独乐乐不如众乐乐大家一起来感受一下真的很心疼商家了都说卖假货会摊上牢狱之灾但商家应该怎么也没想到卖货真价实的辣椒也会被起诉妈妈，活着不好吗？（言语太激烈必须马赛克哈哈哈）嘟嘟唇哪里做的？很销魂~老板：告我的人都排到法国了这位朋友掐指一算你即将遭遇职场生涯最大的危机墙都不服就服你skr 狼人没错了以后老公要是不听话就让他吃魔鬼辣椒比跪搓衣板什么的好用多了兄弟怕是住在北极吧行了行了看到你那晶莹剔透的鼻涕泡我知道很辣了狗：上辈子是拯救了个银河系才会遇到这样一个主人还别说唇形辣的挺好看的这个功效，竟然有点心动顾客：你是魔鬼吗？辣椒：对啊我是亲爹遭不住这么坑的娃你爸的拖鞋蠢蠢欲动你那十几个兄弟大概已经凉了让我们一起默哀 1.5 秒哈哈哈哈哈~虽然已经看了很多遍但是再次「复习」时还是笑出猪叫不过，这款辣椒真的有这么辣吗？其实啊，这家店里卖的魔鬼辣椒是云南的涮涮辣。云南民间一直流传着一种说法：大象的鼻子不小心碰到这种辣椒，大象被辣得狂奔不止、鼻子狂甩。因此，这种辣椒也被称为是象鼻辣。这种涮涮辣的辣度最高可以，达到100 万史高维尔单位（辣度单位），什么概念呢？火鸡面，以「辣」出名，但是它的加强版本的面辣度也不过在8800 史高维尔单位，所以这种辣椒能把大家辣成这样也不足为奇了。其实啊，除了涮涮辣之外，我们生活的地球上还有许多许多很辣的辣椒，接下来，小编就带大家盘点一下世界上最辣的几款辣椒，看看这些辣椒究竟有多变态！这种辣椒是被美国南卡罗莱纳州的一位农夫培育而成，因此得名「卡罗莱纳死神」。「卡罗莱纳」有多辣呢？这么说吧，它是被吉尼斯官方认证的「世界上最辣的辣椒」，平均辣度在150 万史高维尔单位，最高的甚至能达到220 万史高维尔单位。就算是再能吃辣的人，吃了「卡罗莱纳」后都会怀疑人生。因为卡罗莱纳够辣，所以现在它通常被用作制作防狼喷雾剂，也算是物尽其用了哈哈哈哈哈~特立尼达蝎子布奇 T 是前任吉尼斯世界纪录的保持辣椒，看到这名字，就知道它不是个省油的灯了。这种辣椒的平均辣度在146 万史高维尔单位，更加「变态」的还可以达到200 万史高维尔单位。据说，平均 5 个这种辣椒，就可以毒死一头牛，而把这辣椒掰开扔到河里，动物再饥渴都不会喝这河里的水，虽说有夸张的成分，但足以说明这辣椒是有多辣了。曾经，有人形容说，吃这辣椒，就像是把焊铁放在舌头和喉咙里，不过，据说这辣椒并不是单纯的辣味，还混合着香蕉和橙子的味道，emmm，大家自行想象一下吧。听这个名字就知道它不是善茬了，虽然说，现在已经有了不少在辣度上更「卓越」的辣椒，但那伽毒蛇也是曾经的「吉尼斯纪录」的王者。那伽毒蛇是由三种品种的辣椒杂交而成，它的辣度在135.9 万史高维尔单位左右，凡是吃过的人，无不感到喉咙灼烧、泪如泉涌、鼻涕直流。这种辣椒曾经在一个酒吧里被当成咖喱酱制成食物，但目前为止，只有两个人吃光了整盘食物，可想而知，它的威力有多大了。印度鬼椒，又被称之为「断魂椒」，关于它「鬼椒」名字的由来，一种说法是吃了就会变成鬼，另一种是说比鬼还可怕。不管什么说法，都是想要形容鬼椒的威力之大。印度鬼椒的辣度高达1001304史高维尔单位，一个鬼椒相当于 400 个朝天椒那么辣。据说，仅仅是一小块鬼椒放入嘴中，2-3 秒之后就能感受到从头到脚的灼烧感，有些「不怕死的」，吃下一整颗，可能好几个小时都睁不开眼睛。早在 1994 年，哈瓦那辣椒也是地球上的「辣椒王者」，直到 2007 年，这一殊荣，才被印度鬼椒夺了去。哈瓦那辣椒起源于亚马逊河流，它的辣度可达到100000-350000史高维尔单位，有的甚至还能达到500000。哈瓦那辣椒虽然辣，但是味道却很好，在很多寒冷的地区，人们会用哈瓦那辣椒做成辛辣的汤来取暖，我们熟知的火鸡面里的辣酱就是以哈瓦那辣椒为原料。对于爱辣之人辣椒总是有一股无形的魔力但是关于吃辣这件事大家还是要适量哦~不要像小编一样吃辣一时爽等到口腔溃疡和长痘时就开始懊悔……日照吃货达人出品
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A10R3I00	四海八荒的兄弟姐妹们大家好，你们可爱的小编又来给美腻动人，风流倜傥的你带来各种你感兴趣的话题和新闻啦，嘿嘿，欢迎大家来到，轻松快乐任你来逛的“娱乐情报站”又一位女星悄悄“离婚”曾是大家心目中女神，如今靠孩子生活，娱乐圈真是没有一天安静的，明星结婚、离婚的消息络绎不绝，也有很多明星为了保护自己的知名度从而选择隐婚或者隐瞒离婚，这一位明星就是如此，曾经是我们心目中的大众女神，现在变成了这个样子，让网友们不敢相信，现在靠着孩子艰难度日，她就是唐宁。说到唐宁大家肯定对她的印象不深，其实她出道很早童星就开始拍电视剧了，演过一个电影《从横四海》并且还是和周润发一起合拍的，就是从这个电影中正式出现在大众视野，慢慢的很多人也知道了她，拍了很多不错的电视剧，被网友评为：大众女神她年轻时的颜值确实无人可比非常美丽。他的演技也非常高超，是一位极其有天赋的演员，她也和很多明星一样正在事业最好的时光选择了结婚，她的老公，不知道你们认不认识叫做邓伟杰，自从他公布了恋情之后，慢慢的也就退出了演艺圈，但是也收获了一大批观众们的祝福，做一个全职太太相夫教子。又一位女星悄悄“离婚”曾是大家心目中女神，如今靠孩子生活两人结婚不久就有了一儿一女，可以说是这一家四口过得非常幸福美满，这两个孩子也遗传了他们的优点，长相十分漂亮可爱，有的时候唐宁带着孩子参加一些综艺节目也提高了，这个孩子的知名度。又一位女星悄悄“离婚”曾是大家心目中女神，如今靠孩子生活在外界看来这一家四口非常恩爱甜美，让很多网友羡慕，他就在这个时候，两人宣布离婚，刚开始以为这两个人生活过得非常好，为什么不知不觉得就离婚了呢，网友知道后也是非常吃惊，离婚之后这两个孩子都跟了唐宁，因为年龄比较小还是跟着妈妈在一起比较合适，离婚对婚那打击比较大，但是有了这两个孩子在身边，感觉也非常欣慰，非常像张柏芝离婚了也一定要带着孩子，因为他娘在家相夫教子了很长时间，他让人都忘记了他，现在也没有戏拍，带着孩子上一些综艺节目来维持生活，说了这么多，又到了说再见的时候了，小编还真是不舍得你们，四海八荒的你们一定要多多关注小编，小编一定会起早贪黑的努力搜集各种新鲜情报，在第一时间汇报给美腻帅气滴你们，如果你喜欢小编的文章，请点个关注吧。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A0ZJF300	本文章由“阳光照四方亮”独家发布，轻点上方关注，小编为你带来娱乐圈的第一手新资讯吴昕心灰意冷，“解约”后片约不断，网友：一切会更好，支持你吴昕，《快乐大本营》的常驻主持，一个永远站在谢娜身后，默不作声，甘当背景板和笑料的老实女孩。相信许多快乐大本营的观众对吴昕已经很熟悉了，特别是她耿直的性格，时不时冒出来的大实话让人汗颜。其实现实生活中的吴昕并不是一个搞笑的人，吴昕是法语系毕业的，而且吴昕在衣服的选择上也都是有一点法式的小优雅，而且吴昕也特别的宅，吴昕曾就说自己可以躲在家里，两个月都不出门，我现在主持快乐大本营，被黑的最惨的时候，他也曾经怀疑过自己是不是真的不太适合这个舞台。但是吴昕在快乐大本营这个节目中，话少的原因就是湖南卫视安排的，曾经何炅也说过，杜海涛还躲在厕所里面背台本的事情，他说杜海涛的台本里虽然没有几句台词，但是他还是在非常认真的背着台词，从这一方面我们就可以知道杜海涛的台词多不多，那么吴昕的台词肯定也不会多到哪里去。有很多的人说，如果吴昕真的走了就认为快本已经解散，以后也就不会再去看了，对于这样的事情有人说，天天向上的欧弟曾经也是因为这样走的。看来这样的圈子背景不硬是真的不行啊，不过吴昕就算是真的走了，以她现在的能力不怕没有活干吧，反而更能突破自己，吴昕微博透露和快本解约？由李浩菲接替，网友：欧弟也是这样走的吴昕的父母都是工程师，是一个知识分子家庭出身，在他爸妈看来只有学习好，才有更好的出路。所以吴昕从小到大都很优秀，当时能从十五万的海选任重脱颖而出，说明她自身的能力本身就是非常棒的！而她选择了在更大的舞台上磨炼自己，展现自己。本文由“晓蛟说娱乐“原创，转载请注明：晓蛟说娱乐，欢迎订阅，禁止抄袭
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0JJOB00	今天火箭队坐阵主场战胜了公牛队，此役哈登全场砍下30分6篮板7助攻表现出色，率领球队收获了难得的2连胜。赢球之后火箭队更衣室内也是一片欢乐的气氛，能够看出这支队伍对于胜利实在是太过于渴望了，此前经历低谷的他们似乎终于看到了一丝崛起的曙光，因而十分兴奋。但不得不说，在火箭队连胜的势头之下，却也隐藏这一些隐患。比如火箭队的心愿丹纽尔豪斯，为火箭队打了几场比赛的他虽然场均能够得到9分，但其效率却着实十分低下，投篮命中率只有37.9%，三分命中率更是难堪的22.2%，这样的效率怎么能够立足在NBA这样顶尖的联赛舞台之上呢？不得不说这真是一种讽刺，这样平庸的球员却能够受到德安东尼的重用。我们知道丹纽尔豪斯此人生于1993年，可以说就年轻球员来说他已经失去了培养价值，这个年龄段的球员普遍已经技术成型了，如果他的即战力仅仅是当下水准的话，那么他确实是更加适合在NBDL打球。这也是为什么他当初没有在选秀中被选中的原因，他的水准和天赋确实是太一般了。众所周知，火箭队用豪斯是出于什么样的目的？无外乎就是想让他在拉开空间的同时为球队的防守分忧罢了。但不得不说至今为止他在这两点期许上都没能达到要求。论进攻，他惨淡的命中率无法拉开空间。论防守？他平庸的天赋与缺乏的篮球智商更是让他在场上备受煎熬，难以做出有效贡献。不得不说火箭队啊、德安东尼啊，仔细看看眼前的这位难堪大任的球员吧。如果从防守和空间这两个角度要求，那么很明显豪斯是不该再被重用的。相反来自于中国的球员周琦目前已经伤愈了，他在这两点要求上是可以比豪斯做得更好的，火箭真该仔细考虑考虑，给与周琦更多的信任。
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A18CYA00	由赵丽颖和金瀚主演的电视剧《你和我的倾城时光》也已经播放到第6集了，这部剧，目前还没看呢？但是去看了下这部剧的片花。首先呢？个人感觉这部《你和我的倾城时光》的剧情感觉有点老套的了，和之前赵丽颖饰演的《杉杉来了》剧情上极其的相似。总体上来说还是摆脱不了丑小鸭和霸道总裁之间的相恋故事，当然了这部《你和我的倾城时光》中添加了些色彩，涉及到了一些商战、家族之间老套的话题，在《杉杉来了》这部剧上虽然也有家族，但是没有所谓的商战、家族的问题。熟悉赵丽颖的人应该知道，这两年搭档的都是一线明星，但是金瀚可以说是一个新人了。其实这不是赵丽颖第一次和金瀚合作了，在之前的《楚乔传》中金瀚饰演赵西风，让人恨得牙痒痒。比起曾经赵丽颖合作的张翰、林更新等搭档，才开播没几集，就把有点面生的金瀚带火了。为何赵丽颖力捧金瀚呢？金瀚是赵丽颖的签约演员，赵丽颖当老板后，工作室除了她，还签约了艺人。在《你和我的倾城时光》以老板身份组CP，赵丽颖成功将金瀚推上位。金瀚凭借电影《谁的青春不热血》出道，被赵丽颖工作室签入旗下艺人，陆续参演了《锦绣未央》《楚乔传》。这次金瀚在剧中的也演技可圈可点，利落的动作，酷帅的打戏迅速引来关注。但是他身上浑然天成的霸气和阳刚之气使他再怎么耍帅也不会让人觉得是装逼，上一个给人这种感觉的角色还是痞子英雄里的赵又廷，希望荧幕上多点这种man爆的小鲜肉吧，白面奶油小生真是看到吐！NO.4   真的是打脸了！知道倾城时光被拍成电视剧的时候，我真是一万个抗拒加鄙视！！！娱乐圈想象不出一个人适合厉致诚，更何况是一个新演员！开播一天后耐不住手痒点开了爱奇艺，前半集我都在各种吐槽，后面画风全变了！ 迷彩服好帅！紧身破洞裤+马丁靴也好帅！西装白衬衣也好帅！不过还是要说，《你和我的倾城时光》中金瀚火了，曹曦文火了，却唯独少了俞灏明，真的让人很心疼！不过俞灏明的演技真的是越来越好了，所以走红一定是指日可待的。加油吧！
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0K9NZ00	PUBG Mobile官方推特近日发布预告，宣布《绝地求生》手游将与《生化危机2》展开联动，一起来了解一下。在PMSC2018迪拜决赛的最后一天，官方公布了《绝地求生》手游与《生化危机2》联动的消息，官方目前还未公布联动的具体形式，不过官推表示更多信息将在近期内公布，敬请关注。【来源：游民星空】【作者：明镜Mirror】
http://sports.sina.com.cn/china/j/2018-11-15/doc-ihmutuec0294089.shtml	李金羽点评后辈武磊文章来源：足球报记者贾岩峰报道  2018年11月7日晚，上海八万人体育场，武磊在主队球迷注视下打入他本赛季联赛第27粒进球，这粒进球不仅对上港锁定赛季冠军起到决定性作用，同时也打破了由李金羽在山东鲁能效力期间创造的单赛季进26球的本土球员进球纪录。这项纪录经过十几年才被打破，足见其多难超越。在武磊打破纪录后，记者也采访了李金羽，出身“辽小虎”的本土射手李金羽，其阅历与武磊很相似，遗憾之处在于，当年也是整队打联赛的“辽小虎”没有好的企业接管球队，没有能够像“崇明一期”一样，整建制在联赛中建功立业。武磊就是对自己射门方式的把握非常好《足球》：武磊在对阵北京人和锁定冠军归属的比赛中，打入了上港的第二粒进球，从而也突破了你保持了十几个赛季之久的进球纪录，以你的经验来看，武磊在冲击这个记录之前可能是一种什么心态？李金羽：以我的经验来看，武磊肯定首先考虑的不是自己，而是冠军的归属。当然，有希望去破一个纪录的话，他也会努力，但一切都不会是刻意的，肯定是水到渠成的。他首先想的肯定是确保球队拿到冠军，在此基础上如果可以多进球最好，不能也不会去强求，一定是非常好的心态，武磊能进这么多球，心态必然是非常好的。《足球》：那么你的进球纪录被打破了，此刻的心情是怎么样的？李金羽：说实话，就我个人而言没有什么特别的感觉，因为每个进球或荣誉，过去了也就过去了，愿意记住那是球迷或者媒体的事，对我来说每一场胜利或者每个赛季结束后，这一篇也就翻过去了，我不能总想着昨天或者过去怎么辉煌，必须得一直往前看，想着怎么去进更多的球，必须经常把自己清零，然后这样才有更多的进球渴望，所以这也就慢慢养成一种习惯了。当有人问我你觉得哪个进球最满意？对自己哪个赛季表现最满意？我真的想不起来，因为我从来不会刻意去记住这些东西，我对球队夺冠最满意，我记住的永远是整体，至于个人荣誉，过去就过去了。但是对于中国足球而言，我是很高兴的，因为看到了有年轻一代的射手成长起来，尤其是看到武磊在过去连续多个赛季能够蝉联中国球员的最佳射手，他的这份努力，最终有这份收获，我是真心为他高兴的。《足球》：你也一直没有离开联赛，你觉得那个时候创造的单赛季26球纪录，与现在武磊的这个进球纪录比，哪个时代更难一些？李金羽：这个怎么说呢？不太好对比。我承认，我们那个年代，外援的水平确实没有现在这么高，差距是巨大的，中国本土球员在锋线上还是有很多机会的，但是我感觉我又是比较幸运的，因为当时我有非常好的队友给我强有力的支持，为什么我在辽足时期进不了那么多球，但是在鲁能可以？来自于团队的强大。武磊现在进球那也是更加不容易了，别说是外援的竞争了，就是整个中超防线的实力来说，防守力度肯定是更强了。另外我们那个年代打法也不太一样，很多还都是打双前锋，现在更流行三叉戟。我觉得这个问题很难回答，不好对比。但我承认，武磊现在能够有这样的进球率，得益于他非常好的天赋以及后天的努力。《足球》：其实很多人都以为，这个纪录近些年很难被打破了，因为外援占据职业联赛锋线这么多年，且越来越强势，你怎么看这个问题？李金羽：我倒没有这么悲观，我没有刻意留意自己的纪录是不是被打破的事情，我只是觉得中国足球肯定会越来越好，一定还会涌现更多更好的射手和球员，只不过需要时间。目前暂时看来好像是外援前锋占据了特别多的位置，但事实上，也正是得益于这些年有这么多高水平外援的加盟，对于整个中超职业联赛水平的提升有着极大帮助，也让我们的球员见识到了什么是真正的高水平职业足球，让我们明白了该怎么踢，该怎么学习。别队球员我不是很方便评价，但是就我们自己球队而言，我看到了很多球员的进步，也跟他们交流过，外援对于足球的意识与处理方式，对他们是有很积极影响的，而我们也看到了武磊跟浩克、奥斯卡这样高水平外援配合后，对于他个人进球能力的一个激发，我看武磊的数据，完全也起到了一个外援的作用，这都给了我们非常积极的信号，职业联赛的发展方向是没有错的，只是我们要在一些细节上做得更好吧。因为职业联赛环境这么好，现在的球员都愿意多踢几年，所以我相信未来还会有更多的纪录被打破。《足球》：那么请你从专业角度点评一下武磊的个人能力。你觉得他在竞争如此激烈的今天，能够进这么多球，主要得益于什么？李金羽：首先我认为武磊有着极高的个人天赋，这点是毋庸置疑的，他在门前的嗅觉、跑位、射门脚法的掌握上是很棒的。他的身体素质也很好，这点我觉得我是不能跟他相比的，他比我要灵活敏捷很多，而且他的速度非常快，这都是一个优秀射手需要的。再有就是他的基本功非常扎实，我虽然没有看过他的训练，但是我能够想象到，他在平时的训练中得有多么努力，可以想象他从小到大吃过多少苦才有今天这样的脚法。因为我也看了他的一些进球，他在选择射门方式的那一霎那，是很坚决的，而且通常都是非常正确的，在联赛中应该打进的球基本不会错失。他有多努力，球门应该是最清楚的。我记得桑特拉奇在世的时候曾经跟我这样评价过一些中国的射手，他说中国球员不是脚法不好，也不是不会射门，只是他们在选择射门方式的时候，很多细节把握不好。比如说，有时候该推射的时候，选择怒射，该挑射的时候，选择推射，诸如此类。我想表达的也是这个意思，就是一个真正优秀的射手，除了刚刚我说到的脚下的那些技术啊、跑位啊基本功什么的，就是他们在选择打门的那一瞬间做出的决定，是非常重要的，你用什么方式，打什么角度能够确保把这个球打进去，这是最重要的。在我们平时训练的时候，有些球员是比较追求角度和难度的，但其实这是不对的，想要多进球，选择最合理的打门方式保证更高的进球率是最重要的，哪怕门将知道你要往哪里打，知道你用什么脚法，但是就让他扑不到，这其实是很厉害的。武磊就是对自己射门方式的把握非常好，你看他的射门，未必是各种花样翻新的方式，但就是非常扎实，所以有特别好的进球效率。不要把所有压力都放在武磊一人身上《足球》：说到这个很多人又要拿国家队错失单刀来调侃武磊了，你怎么看他在联赛与国家队表现的差异？李金羽：其实职业足球说白了也是一个熟练工种，能够影响一个射手进球率的因素有很多，其中很重要的一点就是跟队友的熟悉与默契程度，传跑结合时机特别重要，而这种默契不是一朝一夕就能够形成的，有时候同样的球，看似同样的单刀，传球力度和启动时机差那么一点，打起门的感觉也是不一样的。不要把所有的压力都放在武磊一个人身上，国家队的进步必然是一个整体的进步，也不好去用放大镜看待某一个球员的失误，我认为武磊一直都在进步。《足球》：也有球员这样跟我说过，如果把浩克和奥斯卡放在他们身边，每年也能进球上双。你如何看待这种观点？李金羽：这可能就是一句玩笑话吧，真正的职业球员未必真的就这么想，因为进球没有那么容易的。你说高水平的外援在其他球队少吗？就算是没有浩克和奥斯卡水平这么高，但是非常高的也很多，但是你看谁能够像武磊这样连续进球数字上双，年年蝉联中国球员中的最佳射手了，这还是得益于武磊的实力，高水平外援创造出更多机会不假，但并不是谁都能做到对这个机会把握准确到这种程度，同时也让外援相信你并把更多机会给你去换来更多进球。天上掉馅饼也不能都掉到一个人头上吧？《足球》：那你觉得又是什么原因让武磊能够在近些年联赛中一直保持这么高的进球率呢？李金羽：这肯定是个人能力加整体实力的结果。武磊首先在一个非常好的团队，上港这些年有着非常稳定和持续的投入，外援外教水平的提升，带动了整个队伍实力的提升，武磊也在这个过程中学到了很多，进步很多，他知道该如何去跟这个好的平台上的每一个队友配合，而最难得的是，上港在引进了高水平外援后，一直没有去改变武磊作为核心球员之一的位置，战术体系设计当中始终有对于他特点的考虑，这就使得他能够按照自己既定的路线一直向前进步。然后加上他个人确实非常努力，心思一直都在球上，关键他有一颗一直不自满、一直想更上进的心，这些都是促成他能够连年保持这么高进球率的原因。《足球》：为什么中超各队的防线都防不住武磊？这么多年他的跑位习惯、射门方式，按理来说大家也都应该很熟悉了吧？李金羽：因为中超任何一支队的防线，其实面对的并不是武磊一个人，面对的是整个上港的攻击群和上港整个团队，武磊很厉害，也是因为他背后有一支顶级的团队给予他源源不断的支持。就像我之前进了那么多球，职业生涯进了120个球，应该没有几个是仅仅凭借我一个人就能解决战斗的，全部都是靠整体，武磊也一样，因为不可能有球队的防线专门派人盯武磊，同样，也不能专门盯奥斯卡和浩克，因为你专门盯谁就会漏了另外的点，所以只能是整体对整体，上港这几年经过持续不断的投入和战术改造，确实已经从东亚时期那支队脱胎换骨了，打法更加丰富，进攻手段也更多，也更加难防，所以仅仅熟悉武磊怎么进球没有用，他的队友把空间给他扯开了，知道他要过去，也有心无力去防了。武磊最大的优点就是他非常稳定，而且越来越稳定。他的这种稳定正是目前很多其他球员缺少的。《足球》：你说的这种稳定指的是什么？射手的这种稳定性是可以刻意训练出来的吗？李金羽：我从我个人的经验来谈吧，就是我以前踢球的时候，在练习射门方面，我首先要做到把我想打进去的球、我认为应该打进去的球，全部都练好，就是能把某一些看起来难度不高的所谓必进球，尽量打好，练到一个非常高的准确度之后，然后再考虑在比赛中的一些即兴发挥。但不要以为所谓的必进球就那么容易打进，这绝对需要刻苦的努力和用心。有点像什么呢？就像考试，你得把一些必答题、基础题都做好，有了一个绝对高的准确度之后，你再去挑战难度更高的，而这种必答题就是换着花样考你，或者逼着你每次都用更短的时间给出答案，你都能答对还能有很高的准确度，这就算基础过关了。所以一个真正好的射手，不一定每个赛季要打进去多少神仙球，但是该进的基本不漏，就很可观了。不要刻意追求难度和角度，但是基本功扎实，武磊在这点上做得我认为是很到位的，他把一些难度看似并不很高，但是把握不好也能错失的球都把握住了，这很可贵。我看过他的不少进球，基本上都是他想打到的位置都打到了，也都进了，这个确实需要很过硬的基本功。《足球》：这是否也是年轻球员最该向武磊学习的地方呢？李金羽：是的，这点的确是年轻球员应该向武磊学习的地方，永远是带着目的性去打门，而不是打哪算哪，有时候年轻球员急躁心态上来，禁区外也胡抡，这都是要不得的。《足球》：那除了武磊，上港还有没有让你印象深刻的中方球员？李金羽：有，吕文君。我觉得他非常不错，尽管他是替补，但只要他上场，就一定能够发挥出作用，而且是非常明显的作用，对教练的战术执行力非常强，他绝对是上港必不可少的一个关键球员。真正该被感谢的是张引、徐根宝这样的教练《足球》：看到上港的夺冠，很多人都想到了当年你们那一届辽小虎，如果当时你们能像武磊他们这批一样，有跟上港类似的企业接手，可能你们也就早拿到联赛冠军了，也不会各奔东西。李金羽：或许吧。我们那时候是中国唯一一支可以不用外援、用全华班也不怕与其他俱乐部较量的队伍，但我也得承认，因为我们各奔东西，才让我们有了不同的视野，如果不是我去了鲁能，我可能也就是一个普通射手，不会有我后来的提升。说真的，我这个人，感情、友情、亲情愿意怀旧，但是足球这个东西我真的不愿意怀旧，所以再去提以前的辽小虎啊，曾经的我们啊，没有太大意义，真正应该被怀念和感谢的是像张引教练这样的人，他们为中国足球真正做过贡献，他们培养了很多好的球员，但是社会给予他们的回报远远不如给予我们的回报多。《足球》：张引和徐根宝他们都是为了中国足球做出真正贡献的人，所以上港这批球员的胜利，其实从某种意义上来说也是徐根宝的胜利，你认同这种观点吧？李金羽：必须感谢徐指导。他没有把这批孩子卖掉，最大限度保留了一个阵容的完整，让他们十年磨一剑，最终站在了职业足坛最高领奖台上。上港这批球员的成长与收获，可以说给我们的青训工作注入了更多的信心，同时也提醒我们，想要有成绩，就不能太着急，就得这样有耐心去等，这才是发展足球和青训该走的路。《足球》：那么你是否认为，徐根宝的这种模式可以作为中国未来的青训模式大范围推广？李金羽：这个我界定不了，我也不认为中国足球的成功只有一种模式可以走，或者说，这种模式徐根宝教练走成功了，别人照着走就一定都能成功。我还是比较认同我们苏宁主教练奥拉罗尤的说法，中国青训最该注重的是本质，而不是拘泥于哪种模式和谁来带，什么是青训的本质，就是搞清楚究竟什么时候给多大的孩子进行什么样的训练内容是最合理的，奥拉罗尤来到的这大半年时间里，不止一次跟我说，中国有太多好苗子，但是因为他们没有在最合适的年纪学会该他们该掌握的技能，因此耽误了他们的进步与成长。因此青训的核心是要确定在什么年龄该学习的内容，至于跟谁学，是不是只有特定的人才能教会这些东西，我觉得这都不绝对。中国青训更多的还是应该有自己的理论体系。《足球》：有这样一种观点，认为徐根宝十年磨出来的这些球员，真正踢出来的不及当年辽小虎那批球员多，你们那批球员可谓个个精英，难道是那时候的培养方式不同？所以成材率更高？李金羽：你们误会了。其实并不是说那时候辽小虎成材率更高，好像你看着踢出来的一个个后来都成名了，你们没看到的是当时淘汰率有多高，张引教练并不是只教了我们这批球员，他那些年选人、训练、淘汰做的工作可太多了，要是只带我们这些然后都出来了，那就不是青训??http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1161U00	她的名字叫做林萍，是一位歌手。在上世纪九十年代初，林萍就已经出道了。出道后的她发展的特别的顺利，特别是在因为唱红《为我们的今天喝彩》和《拥抱明天》这两首歌曲之后，林萍也成为了一位知名度非常高的歌手，歌唱实力不输韩红的她，连续7年登上春晚，后因耍大牌被人遗忘她和韩红差不多是同一个时期的人物，两人因为都是知名歌手，所以少不了会有同台竞技的机会。在1992年的一项歌唱比赛中，林萍以绝对的优势领先与韩红，成为了金牌的获得者。歌唱实力不输韩红的她，连续7年登上春晚，后因耍大牌被人遗忘也正是因为这场比赛中得到了冠军，所以她就受邀参加了1993年春晚节目的录制。歌唱实力不输韩红的她，连续7年登上春晚，后因耍大牌被人遗忘原来因为当时她在春晚表演过后的反响非常的不错，所以之后央视的元旦晚会也请她来参与录制节目了。但是也不知道是哪里出现了问题了，她就因为未准时到晚会的现场。歌唱实力不输韩红的她，连续7年登上春晚，后因耍大牌被人遗忘因为她一人打乱了之后所有的计划，这可是一件大事故呀！所以因为发生了这样一件事之后，她就被人冠上了“耍大牌”的帽子，央视就选择不再邀请她参演了。歌唱实力不输韩红的她，连续7年登上春晚，后因耍大牌被人遗忘实力不输韩红的林萍虽然在那场比赛中赢得了冠军，但是如今却只能在一些不太知名的晚会中出现，这样的境遇让很多歌迷都唏嘘不已。歌唱实力不输韩红的她，连续7年登上春晚，后因耍大牌被人遗忘
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A19CVY00	嗨，小编在此恭候已久了，我是你的快乐天使小编，当你在闲暇的时候，点击我的内容你会，我会让你 开心的怀疑人生，原来人间是 这么的 美好，每天安排的任务就是给大家送来不一样体验的娱乐小新闻，所以呢现在是到了给大家送消息的时间了，大家可以通过小编的这一篇文章尽情去享受阅读的快乐哦，喜欢小编的小可爱，所以不要闲暇你 的双手，可以动一动你们的手指点赞关注哦 你的支持是我最大的认可，你的意见是我最大的和帮助，小编会不断的努力为您呈现更精彩的八卦NO.1 《绝地求生：刺激战场》在这里泛指的是绝地求生系列的游戏。这款手游是由光子工作室出品的游戏，现在也是十分的火爆。通过在海岛上不停的搜集资源，最后在安全区域决出最后的赢家。游戏模式分为：单人模式，双人模式，和四人模式。可以根据自己个人的需求选择不同的模式。NO.2 王者荣耀对于这款游戏，我想应该不需要给大家太多的介绍，在近几年来可以说是一直处于霸主的地位。而它的出现主要是来自于，很多玩家都在玩的竞技游戏LOL, 抛去别的不说，会有很大一部分的LOL玩家在线下的时候体验这款类似的手游。NO.3 迷你世界迷你世界是一款3D沙盘游戏，迷你世界是由深圳的迷你玩科技公司所运营的。这款游戏中，玩家是需要通过破坏和创造方块来进行游戏的。其实，很多了解的人应该都知道，这款游戏是脱身于《minecraft》的。虽然它基于《minecraft》但是它又添加了一些有趣的元素，所以整体来说，它的可玩性比《minecraft》还大。NO.4 我叫MT4MT系列的游戏大家应该不是很陌生，MT游戏可以说是手游的领头羊，是很多人心中的优秀作品。要知道当时可是卡牌游戏风靡的时候，《我叫mt4》从MT游戏中脱颖而出，这是一款角色扮演类手游。虽然角色扮演类手游在世面上已经有了很多，但是《我叫mt4》的良心画质和它的创新玩法，可以说让它从一众手游中脱颖而出，可以说《我叫mt4》是今年一款非常不错的现象级手游。亲爱的读者看完有什么感想，意见和爱好不可雷同，还你的理解，小编会加以努力不分劳苦为你带来更精彩的时迅，有不足处，你你 多多点评，小编会在第一时间回复，喜欢的朋友加以关注，在此感谢！
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0KTTA00	又是一个阳光明媚的天气，新的一天又是这么可爱，大家好，我是“小梦”小编，今天为大家带来不一样的精彩内容，希望各位看官给小编动手评论点赞喔！您的每一次评论点赞都会带来好运气喔！NBA中5大最嚣张的球星动作！撒镁粉排不上号，第一名让人心服口服，第五位：韦德割喉韦德可是一位暴力十足的球员，那个时候的韦德号称闪电侠，因为他过人的速度奇快，而且打球不惜身体，往往是把自己扔出去再找篮筐，而一般韦德在进了一记好球以后会对着观众席做出一个割喉的动作，这个动作也一度成为韦德的招牌动作，但可惜的是由于太过血腥联盟此后把韦德的这一动作给禁了，确实韦德割喉实在太嚣张了。第四位：艾佛森跨人第三位：乔丹摊手影响力最深的球员，他在球场上打进的神仙球简直数不胜数，生涯早年乔丹也曾经做过摇手指的动作，但是被联盟罚款了，之后的乔丹便改了一个动作，那便是摊手，每一次乔丹羞辱防守队员后，他便会在回访时对着防守队员摊摊手，有时还会说：“加油，你差一点就防住我了。”这样杀人诛心的做法，不知道摧毁了多少防守球员的心理防线。第二位：阿里纳斯提前庆祝作为一名二轮秀，他甚至成为联盟顶级得分手，而且在自己职业生涯巅峰时期，阿里纳斯自创了一种非常嚣张的庆祝手段，提前庆祝，投出三分球后阿里纳斯不看进不进直接回头举起双手，让自己的对手目送篮球进入篮筐，而他连看都不看一眼大步流星回到后场，这样的装逼手段太放肆了。第一位：伯德绝杀在NBA效力时单是垃圾话到现在就已经成为装逼名言，而拉里伯德在球场上的装逼动作更是过分，曾经在比赛进入最后关头时，伯德告诉防守队员接下来我要在这个位置绝杀你，没有想到的是比赛开打以后他真的在他说的那个位置投进了绝杀球，这种装逼本领真的让对手不服也得服了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1394N00	黄元申一部《大侠霍元甲》轰动了两岸三地，当时作为第一部引到大陆的武打片，万人空巷一点都不夸张。傍边是饰演他徒弟陈真的梁小龙。黄元申和李小龙是师兄弟关系，当时成龙还在跑龙套。因和赵雅芝因戏生情，但因自己的原因两人无法在一起，黄元申出家为僧。霍元甲的主题曲就是那首让所有中国人听了都热血沸腾的《万里长城永不倒》。到如今黄元申还没有还俗，事境变迁谁也无法说他的这个决定是对是错。
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A1CA8900	在我国影视圈中，最著名的两位，周星驰和张艺谋，他们有个习惯，很喜欢用新演员，而被他们捧红的女星，也被人们成为，星女郎、谋女郎，是造星能力最强的两位导演。由于二位拍戏太过于认真，一个小片段都要拍好几十遍，一线大腕很难接受被人这么挑剔的要求，而用新人就没有这方面的顾虑了。这些新人，就像是一张白纸，可以让张艺谋和周星驰随意发挥，拍摄出自己想要的作品，在这两位大师导演的督促下，新人的演技也是突飞猛进。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A175WB00	被张艺谋导演看中，出演《山楂树之恋》，曾经青涩稚嫩的少女，在杀马特造型，你还能认出是她吗？《超级女声》出身，高校毕业的她，是一位实力唱将，不过这几年变化太大，不仔细看真认不出是同一人。我们的50亿影帝，原来你曾经也是小鲜肉一枚，所以你到底经历了什么？岁月真是一把杀猪刀，把你砍了一刀有一刀。《西游记》慈悲的佛祖，转眼间变成了《武林外传》佟湘玉的老爹？ 真正的演员就是这样，演什么就是什么。
http://www.sohu.com/a/274687119_112986	受行业同质化严重、4G红利消退、市场饱和等多因素影响，手机企业在2018年遭遇了不小的挑战。值得一提的是，行业寡头格局相对稳定，市场残酷性愈加明显，几家欢喜几家愁，不少企业正经受煎熬。三季度销量下降13% 增长乏力从CountcrpointMarkct Pulsc公布的数据来看，虽然与2018年第二季度相比，2018年第三季度中国智能手机大盘销量有所反弹，但已持续4个季度同比下降，本季度智能手机同比销量下降13％。Counterpoint研究总监闫占孟表示：“中国手机市场增长乏力的原因很多，首先是中国整体经济的疲软，影响了手机做为大众消费电子产品的消费信心；其次，产品单价的提升等原因导致换机周期的不断延长。”据了解，本季度，厂商推出更大存储的产品来满足用户对游戏和视频等的需求。而这基于表现在用户使用高性能手机对游戏等应用体验的改善。也就是造成虽然市场销量下降了，但是单个型号的ASP提升了，整体市场的收入反而增加了。此外，根据国际分析公司CounterpointMarket Monitor连续一年的出货量数据来看，中国整体市场下降8％，但前三的品牌，华为、vivo、OPPO依旧保持良好势头，其中华为与vivo的环比增长明显。在表现上，荣耀和vivo更加突出。显然，手机行业已经进入寡头时代，国产品牌中，华为、小米、OPPO和vivo都是大浪淘沙剩下的金子，但是手机行业的未来还存在诸多不确定性，弱肉强食，优胜劣汰的故事发生过太多，因此，很多厂商还是有机会冲刺一把的。新机扎堆发 差异化竞争愈加激烈虽然双11已经过去，但是和往年一样，双11前夕，一大波儿手机新品袭来，卖点、价格各不相同，简直让人眼花缭乱。10月低，魅族正式发布魅族 Note8 手机，并于当日全渠道发售魅族 X8。魅族 X8采用高通骁龙 710 八核移动平台，人脸指纹双解锁，1200 万+500 万像素后置旗舰双摄，高达 89.6% 屏占比的 6.2 英寸全面屏，缔造魅族全新“轻奢拍照手机”。三星也举办了Galaxy A系列中国区新品发布会。全新的Galaxy A系列是三星为中国“千禧一代”消费者特别推出的中端智能手机系列，以满足他们对于智能手机在拍照、社交及个性化等方面的多样需求。进入11月，“划时代旗舰”联想Z5 Pro首次亮相，将屏占提升到95.06%。联想集团副总裁、移动业务中国区负责人常程表示，尽管国内手机市场持续下滑，但联想手机5-9月份的销量实现超过七成的同比上涨，逆势上扬。“划时代旗舰”联想Z5 Pro的发布，将为联想手机冲刺下一个目标、实现下一次飞跃奠定坚实基础。11月5号，一加手机在深圳大运中心体育馆举办新品发布会，正式发布新一代旗舰一加手机6T。在发布会上，一加CEO兼创始人刘作虎表示，一加从成立之初起，就希望给全世界的用户带去最好的科技产品，而一加用五年的时间践行了这个承诺。时至当下，一加已成为全球旗舰机市场的核心品牌。而且，努比亚发布了最新全面屏手机－努比亚X，其创新的护眼双屏设计可谓是让看惯了刘海屏、水滴屏、升降摄影头的用户眼前一亮，这也是努比亚在探索全面屏领域迈出去的一大步。不仅如此，诺基亚也正式推出了Nokia X系列明星产品——Nokia X7。搭载高通骁龙710处理器和新一代全面屏，蔡司加持，拥有O.I.S光学防抖以及2000万像素前置自拍镜头，Nokia X7将为广大用户带来优质的拍照体验。...看着这一系列的手机新品，到底该选择哪一款，简直是难以抉择。但是编者在此提醒广大消费者，一定要注意假冒伪劣产品，切勿上当受骗。另外，在编者看来，在手机制造成本难以继续降低以及消费市场竞争激烈的情况下，国产品牌手机主要依靠创新获得差异化优势。业内人士也认为，当前最新的科技成果应用于手机产品的速度越来越快，例如人工智能正快速应用于手机，面部解锁等功能正快速普及。所以，国产品牌手机立足的根本还是依赖于自身的创新能力。手机厂商真正拿得出“绝活”，才能在市场竞争中站稳脚跟。寡头竞争格局催化下 不少品牌淡出手机圈正所谓那边风景独好，这边风景糟糕，那边大批手机厂商准备收割双11之际，这边的的锤子、金立、联想却奄奄一息，正在手机行业的边缘挣扎着。查阅资料显示，2012年以来，锤子科技已先后进行八轮融资。2012年3月获陌陌创始人唐岩、吴泳铭900万元天使投资；2013年5月获得紫辉创投、陌陌7000万元A轮融资；2014年4月，获得金石投资、海通创意资本等1.8亿元B轮融资等。锤子科技融资不断，也亏损不断。数据显示，2015年锤子科技净亏损4.62亿元；2016年净亏损4.28亿元；2017年上半年亏损3亿元。这或许源于主营产品手机的销量惨淡。旭日大数据公布的2018年一季度国产品牌手机出货量排行榜显示，锤子科技出货量仅为57万部，而华为、传音和小米相应的出货量分别是3638万部、2538万部和2336万部。值得一提的是，锤子的发布的各个生态链产品都是别人提供的，只是借锤子的渠道和品牌，锤子手机都销量有限，何况其他产品。产经观察家梁振鹏也表示，“锤子的主业是手机，即便其他产品卖得好，也救不了锤子。且音箱和空气净化器并不是刚刚兴起的产品，再强调性价比和独特性，已经是市场上到处泛滥的类别，与别的家电厂家比起来，锤子没有什么优势”。不仅是锤子，金立也很是低调，频频传来不好的消息。先是1月份董事长刘立荣所持41.4%股权被冻结，由于资金链断裂，不但在上海和深圳同时陷入多起诉讼被曝光，金立多家子公司也陷入动产抵押、债权转让的纠纷。为了偿还数百亿的债务，3月份，金立裁员了万人；6月份，以不到2.5亿报价出售印度分公司74%的股权；9月底再爆新一轮的裁员。与此同时，金立创始人兼董事长刘长荣却滞留香港几个月一直未归。这一年来，几乎都是副总裁余雷在出面解决事宜。而且，现在余雷也辞职了。根据赛诺最新数据显示，2018年9月金立出货量仅18万部，同比销量下滑了84%，市场份额仅0.5%；1月-9月总共出货量为442万部，销售额仅为60亿。在编者看来，如果用品质来衡量金立手机，金立的品质还是很棒的，但市场总是在发展的，现在的金立公司开始逐渐淡出手机市场，不知道以后还会不会崛起。除了锤子和金立，即使是发布了新机，也难掩联想手机的颓势。从销量巅峰的2013年到去年，联想手机国内出货量从2210万下跌s到了179万，缩水了90%还要多。甚至在刚刚过去的十月，联想手机销量都没有超过金立。年年亏损的手机业务也让联想的财务状况面临着很大的压力，如果在今年还是没有什么转机，那么，金立之后，下一个倒闭的会是联想吗？总之，在手机行业寡头格局稳固的大形势下，正是一众小厂家经受严峻考验之时，未来，还将有多少企业成为华为、小米，又有多少企业会变成锤子、尽力，我们目前还不得而知，让时间去验证。责任编辑：
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0M5NW00	视频：【资讯】前女足国脚张欧影病逝年仅43岁 愿天堂没有病痛！，时长约1分27秒腾讯体育12月2日讯 前中国女足黄金一代成员张欧影，被癌症夺走了生命，年仅43岁。时至今日，癌症依然是现代医学难以攻克的难题。中国足坛和体坛就有不少抗癌人士，面对病痛，他们始终如赛场上一般坚强乐观。【前女足国脚张欧影逝世】铿锵玫瑰张欧影离世癌症曾夺去体坛多少英雄性命张欧影被癌症夺走性命绝非个例，无论是公众人物，还是芸芸众生的普通人，无不面临着癌症的威胁。被癌症夺走性命的比比皆是，其中便有着很多我们耳熟能详的名字。曾助大连实德夺取中超冠军的功勋张亚林，却在2008年末被查出了淋巴腺疾病，这对他来说也是晴天霹雳。2009年时，大连实德队虽然仍然将张亚林报入了联赛的参赛名单，但因为身患癌症，也令张亚林无法出战只能休养。2010年2月14日时，张亚林因病逝世，享年仅29岁。本应是职业生涯壮年的张亚林，但却因身染癌症病逝。实德功勋29岁被癌症夺走生命11月30日时，中乙的陕西长安竞技俱乐部，传来了一个悲痛的消息，23岁小将丁国梁因身患癌症不幸逝世。丁国梁是在2017年时加盟到陕西队，但在这一年的9月时，便被查出患有左盆骨肉瘤癌。长达一年的治疗，却依然无法挽救丁国梁的生命，这个年轻的小将也因癌症告别了人世。中乙小将患癌症去世说到托米奇，想必很多的中国足球人都不会感到陌生。他曾在国安、陕西浐灞、富力、深圳和国足等多支球队，担任过守门员教练，为中国足球做出突出的贡献。但在2017年4月时，托米奇却因急性白血病去世，享年57岁，包括国安、人和等俱乐部都曾为他筹款治疗，但却依然难以挽救他的生命。中国足球的老朋友托米奇也因为癌症离开了我们荷兰足球传奇克鲁伊夫，职业生涯硕果累累，退役之后又成为巴萨足球的教父。但克鲁伊夫也没能躲过癌症的侵袭。2016年时，克鲁伊夫便因身患癌症不幸逝世，享年68岁。那些抗癌的斗士们癌症虽然是现代医学的一大难题，但仍然有着不少人，以乐观的态度，坚忍不拔的精神战胜了病魔痊愈。在体育圈里，同样不乏这鲜活的例子，他们有不少人还在之后继续活跃在体坛。患上癌症并非世界末日，我们同样可以战而胜之！曾担任上海申花和中国国奥队主帅的布拉泽维奇，也是一名不折不扣的抗癌斗士。2004年时，布拉泽维奇便曾换上前列腺癌，最终他成功战胜病魔成功治愈。2011年时，布拉泽维奇又被诊断出背部长出了黑素瘤，但他却一次次的战胜了病魔。时至今日，83岁的布拉泽维奇仍然健康的活着。无惧病魔的侵害，布拉泽维奇着实展现出自己的坚强一面。抗癌斗士布拉泽维奇，一次次战胜了病魔王楠在2005年时，被查出甲状腺癌，这也令人为她颇感忧心。王楠只能一边治疗一边坚持训练，最终在北京奥运会前成功治愈。在2008年北京奥运会上，王楠依然是中国女乒的定海神针，最终获得乒球女团的金牌和女单的银牌，这也创造一段佳话。王楠成功战胜病魔NBA著名教练乔治卡尔，在执教过程中，取得了超过1000场比赛的胜利，这也令他成为NBA赛场上赫赫有名的千胜教头。乔治卡尔的人生里，不止一次受到癌症病痛的困扰。2005年时，乔治卡尔被查出了前列腺癌；2010年时，乔治卡尔又被查出患有喉癌，但他都将其一一克服。NBA著名教练乔治卡尔抗癌成功说到羽毛球运动，便不得不提到林丹永远的对手李宗伟。在今年9月时，李宗伟被查出患有早期鼻癌，要知道李宗伟已经36岁了，不少人都觉得这样的疾病，或将令他的?http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1BPRP00	许久未见的Tik，再度搭档Mew,今携手新剧回归！许久未见的Tik，再度搭档Mew,今携手新剧回归！有人说，大学时，是追剧的大好时光，在你的大学时光里，你曾追过多少部影视剧？很多人都说，那自然是数不清了，小编我看过的也不在少数，特别是国内外的爱情虐心剧，记得，当时，还被好多朋友嘲笑说，你干脆去做女主角吧，尤其是宿舍里那几个损友。有没有人跟我一样，有相似的经历呢？在2015的时候，那年，是我刚入大学的第二年，一天，我的舍友突然就跟我说，最近又不好看的泰国电视剧，一开始，我还不想看，可是后来，跟她看了一集后，我就独自一人抬着手机，眼睛不离屏幕三四天，就将《绿野心踪》，这部爱情泰剧给看完了，厉害吧！这就是泰剧迷啊，或许，有人比小编我的境界还要高呢。Na哥和Mew主演的，那是我第一次知道na哥，后来，还特意找了一些，他出演的电视剧来看呢，在《绿野心踪》这部剧中的他，留着小胡子，成熟稳重的Boos，当时，估计剧中的他，也是虏获了不少少女的心咧！我就是其中之一，嘻嘻嘻！女主的那种傻甜白，感觉还是萌萌哒，特别是扎了丸子发型的她，脸嘟嘟的，很是可爱，我们都这样觉得，那男主更加是心动不已了，哈哈哈哈！那这两部剧中的tik和mew，在哪几部剧中，又擦出了火花呢？不老男神Tik和Mew主演的《时光的魔咒2018》这已经不是两人的第一次合作了，之前，两人就一起出演了《龙裔黑帮之狮子》，该剧也是获得了一片好评。这次已经是再度搭档演出，默契那是有增无减啊。Tik，很长时间，都没有出现在荧幕上，这次携新作回归，粉丝们那可都是既期待，又激动。这部剧很有梗，前世女主，糟奸人杀害，误以为，男主就是幕后黑手，今生就回来找男主报仇，两人相爱相杀。很有看头哦！
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A1DAZW00	大家好，谢谢您在百忙之中抽空点击观看小编的文章。我们每天都要保持愉快的心情享受生活哦，今天的你微笑了吗？~愿我的文章可以让你忘记一切不愉快的头疼事情，不受负面事情影响心情，快乐过好每一天！如果喜欢小编创作的文章，大家可以订阅并且持续关注小编，让小编每天给大家带来新鲜的新闻咨询和快乐的惊喜事件，给大家的生活增加一点乐趣和惊喜，小编在这里给大家叩谢啦！随着快餐时代的到来，在大家眼中，离婚已经成为一件稀疏平常的事了，结婚不再是神圣的，离婚也不再是难以启齿的。这一定律放在明星身上也同样适用，而且因为他们的职业很特殊，离婚率反而更高。不过圈内也存在一些“不能”离婚的明星，原因有二，一是老婆太漂亮，二是老婆太有钱，身价都是亿万级别的。下面就来盘点一下这5位“不能”和老婆离婚的男人，第一个是甄子丹，其实他的名气很大，但如果抬出他老婆汪诗诗的名字，那估计有些人不知道。甄子丹是个非常敬业的人，虽然说拍摄武打戏非常辛苦，有时候还会有危险，但是他都坚持亲自上场，努力达到最完美的拍摄效果。而他老婆汪诗诗的名气虽然不是很大，但背景十分厉害，她父母都是做珠宝的，家中的钱财数不胜数。根据保守估计，她本人的身价也达到十亿以上，最关键的是，汪诗诗的颜值很高，非常有气质，拥有这么一个有颜又有钱的老婆，为什么要离婚？第二个是张东健，他娶了一个韩国媳妇，而且婚礼办的很低调。但是低调不代表没钱，老婆高小英的爸爸是做房地产生意的，有着亿万家产。而且虽然婚礼低调，但是规格很高，十分隐秘，婚礼当天还请了50多个护卫，特别安全。两人结婚之后一直都过得很低调，很少被媒体拍到，而老公张东健也很少再出去拍戏了，在家里和娇妻好好过日子。第三个是王志文，其实这位男神的情史比较丰富，恋爱对象也是一个比一个好看。可能有些人会觉得很纳闷，这位男神的长相也不是特别出众，怎么就能吸引那么多女神？其实在小编看来，除了看脸以外，性格和气质也是非常重要的因素，王志文的气质大家都是有目共睹的，那可真的是个成熟又有魅力的男人。不过最终陈坚红征服了这个男人，并且让他“不能”离婚，毕竟她可是兰博基尼的老总，长相也丝毫不差，王志文根本没道理和这个优秀的女人离婚。第四个是王岳伦，很多人都知道他和李湘之间的爱情，可谓是甜蜜极了。不过王岳伦是个不太出众的导演，但他老婆却是个非常优秀的主持人，而且家里本身就有钱，长相还特别精致，这样的老婆真的是打着灯笼也很难找啊！第五个是林文龙，他老婆郭可盈的家世很好，家里是做塑胶的，本身就比较富有。而郭可盈本人的经商头脑也很灵通，做起生意来很顺手，所以家族企业发展的越发好了，到目前为止她的身价已在亿万级别了。虽然说这五位男星的老婆是既漂亮又有钱，但小编相信他们能走到一起绝不仅仅是因为这些外在条件，主要原因还是因为彼此吸引，彼此相爱。能找到一个优秀的伴侣并不容易，但是既然找到了那就要珍惜，希望这些男星能好好对待自己的另一半，也希望我们将来的人生伴侣和这些女神一样优秀！本文到此结束，小编再次感谢您一如既往的支持，希望本文章能够带给您新的乐趣，欢迎订阅并且持续关注小编，小编将再接再厉为您带来更新鲜、更及时的新闻和社会咨询！小编的制作宗旨“新鲜快报，观点正面，生活与娱乐相结合”。 祝愿各位读者生活愉快、家庭幸福、轻松快乐过好每一天！谢谢各位小哥哥和小姐姐们的支持！谢谢观看。
https://quan.qq.com/post/q_1822992558_1436876468913382/3095873318_925851541764554989?from=301&ch=01	电视剧《你和我的倾城时光》开播倒计时3天，很快就能与赵丽颖饰演的林浅见面了……一起期待吧。#明星动态追踪##电视剧你和我的倾城时光#
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1BVWQ00	并且这部剧还有由玄彬、朴信惠主演地，看到了这部剧地主演，瞬间就觉得这部剧地演员整容太强大了。接下来我们就来了解一下玄彬和朴信惠吧。后来玄彬还和宋慧乔主演了爱情剧《他们生活地世界》，当时玄彬和宋慧乔因戏结缘，随后从合作关系发展成为恋人地关系，当时他们这对情侣被大家很是看好，可以说就是金童玉女地，但是非常可惜地是最后两人还是分手了。之后玄彬主演了《秘密花园》，当时玄彬一出场地时候就惊艳到众人，而玄彬也成为不少人心目当中地男神。慢慢地玄彬地作品就变少了，不过尽管是这样的话，关于他地热度依旧是不减地。再加上朴信惠是童星出道地，大家都知道朴信惠是没有整容地女星，对于朴信惠也就跟喜欢了。而这一次朴信惠和玄彬合作，这部剧就是《阿尔罕布拉宫地回忆》。在剧中，朴信惠饰演地是旅社老板，她梦想能够成为顶级地古典吉他手。因此她去了西班牙地格拉纳达大学留学，但是她地父母却突然去世，所以她也就不得不负担起家里地生计了。而玄彬在剧中饰演地是一位工学博士，是游戏开发投资公司地代表。在西班牙地格拉纳达出差地时候入住到女主经营地旧旅馆，随后也就卷入到一件奇妙地事情里去，而他地人生也因此走向了一个意想不到地方向地。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0NLHZ00	体育竞技水平高低，是有很多方面的原因，体力、身高都稍不如欧美地区的一些国家，中国乃至亚洲各国，篮球、排球、足球与之比较，总体上处于弱势，这是无可厚非的事实。话说回来，在灵活性方面，包括中国在内的亚洲各国却有一定优势，因此体操、乒乓球、羽毛球、跳水等项目，常常能取得佳绩。当然，人的先天条件并非体育比赛胜负的决定性因素。弱势的一方可以通过其他方面的努力予以弥补，如增加训练的强度，提高战略战术的水平、培养不屈不挠的斗志等。中国女排能够并肩世界强队，乃至于多次夺得奥运会、世界杯、世锦赛的冠军，就是一个突出的例子。望我们的祖国越来越强大！加油，我亲爱的祖国~~~~皇家马德里2-0瓦伦西亚皇马虽然在上一轮爆冷0-3不敌埃瓦尔后落至联赛第7位，但并未拉开与领跑球队的差距，仅落后榜首的塞维利亚6分，落后巴萨5分。比赛开始，皇马控制住中场球权，积极的前场逼抢对客队造成很大的压力。开场仅第8分钟，卡瓦哈尔禁区内晃开防守球员挑传，造成对方右边后卫沃斯头球自摆乌龙，帮助皇马首开纪录。皇马1-0瓦伦西亚第83分钟，皇马打出快速反击，本泽马横传助攻巴斯克斯半转身抽射破门锁定胜局，巴斯卡斯打入个人本赛季联赛首球。皇马2-0瓦伦西亚比赛下半场阶段瓦伦西亚发起反扑，一度对皇马半场展开围攻，好在皇马门将库尔图瓦延续了周中欧冠的良好状态，力保球门不失，帮助皇马有惊无险地拿下宝贵的3分，升至联赛第5位。库尔图瓦化解对方单刀西甲实时积分榜不为掌声的注释不为刻意的征服不为失败的痛苦只有辛勤的汗水化作成功的脚步，每个体育健儿都是非常值得尊敬的。各位网友是怎么认为的呢？又是忙忙碌碌的一天，辛苦呀！大家也要珍惜我的劳动成果哦。怎么珍惜呢，那就是留言点赞and转发，哈哈，辛苦各位大人啦！
https://wallstreetcn.com/articles/3434736	本文来自平安证券宏观组陈骁、魏伟、杨璇，原文标题《10月份外贸数据点评： 贸易差额形势严峻，强进口将是长期趋势》事项2018年11月8日，海关总署公布了10月份外贸数据：10月份，我国出口同比增速15.6%（前值14.4%）；进口同比21.4%（前值14.5%）；贸易差额340亿美元（前值313亿美元）。平安观点10月我国进口增速大幅回升，进口显著强于出口的格局继续延续。结合近日三季度国际收支平衡表的数据，今年以来经常账户差额的严峻形势清晰可见：今年前三季度经常账户累计逆差128亿美元，而去年同期则是顺差1026亿美元。我们认为，今年我国经常账户差额的明显转弱主要是长期基本面的变化所致，而不是受到贸易战的负面影响，至少从目前的中美贸易情况来看，贸易战互征关税对美国出口的负面影响要大于我国：我国对美出口增速与我国整体的出口增速走势基本保持一致，但我国自美进口增速却从今年6月开始与整体进口增速走势出现了明显分离：前者趋势走弱，而后者仍保持高位震荡。当前我国强进口的趋势不仅受到基本面变化的推动，未来还将成为政府的鼓励方向。近日，我国首届进博会召开，从习近平主席的讲话可以看出，扩大进口可能将成为我国的长期战略方针，未来进口关税仍将趋于降低。扩大进口战略背后可能有加大先进设备进口、加强对外合作、促进进口竞争以助力并倒逼国内产业升级的政策意图。在这样的背景下，国内企业需要积极利用政策优惠，进口先进设备完成产业升级，以抵御未来更加激烈的市场竞争；而我国经常账户也将进一步承受顺差收窄的压力，人民币汇率的波动性可能也将加强。■10月进口增速重新回升，增速水平再度显著高于出口。美元计价下，10月份我国出口额同比增速15.6%，较上期小幅上升1.2个百分点，10月进口额同比增速21.4%，较上期大幅回升6.9个百分点，增速水平再度显著高于出口。10月份贸易顺差规模340亿美元。近日，我国三季度国际收支平衡表也相应发布，三季度我国经常账户顺差规模160亿美元，虽然较一、二季度明显回升，但与去年同期相比下滑53.4%；今年前三季度经常账户仍累计逆差128亿美元，而去年同期则是顺差1026亿美元，今年以来进口强于出口的格局使得经常账户差额的严峻形势仍然清晰可见。■我国对美进口增速近几个月明显走弱。10月我国对美出口增速13.2%，较上期小幅下滑0.9个百分点；10月我国对美进口增速-1.8%，较上期下滑0.5个百分点；对美贸易顺差小幅缩窄24亿美元至312亿美元。虽然10月我国对美贸易顺差小幅缩窄，但是当前我国对美出口增速仍明显强于进口，所以总体上我国对美贸易顺差规模仍明显高于近两年的平均水平。若将我国对美进、出口增速的走势分别与我国整体进、出口增速走势进行对比，可以发现，我国对美出口的情况基本没有受到贸易战互征关税的影响，我国对美出口增速与我国整体的出口增速走势基本保持一致，但是我国对美进口增速却从今年6月开始与我国整体进口增速走势出现了明显分离，前者明显趋势走弱，而后者仍保持高位震荡。从上述迹象简单来看，至少到目前为止，贸易战互征关税对美国出口的负面影响要多于对我国的。从主要出口贸易伙伴的情况来看，10月我国出口增速的小幅上升主要是对中国香港的出口动能继续加大所致，而对美国、日本、欧盟、东盟的出口增速均有不同程度的下滑。10月份，全球各大经济体经济形势的最新变化也并不乐观，美国、欧元区、英国、全球（摩根大通）的PMI指标也均有不同程度下滑。■主http://kuaibao.qq.com/s/20181116A1NHBR00	声明：本文是媛媛九点半文章，我们今天讲述：看到李湘年轻时的照片，年轻的模样撞脸大S，网友：现在也不错虽然现在提到李湘大家印象最深的就是她现在的身材和各种炫富的行为了，这位从芒果卫视中走出的主持一姐，哪怕现在已经改行但是在圈内尤其是在湖南卫视的地位还是相当高的，很多人看到她都要叫她一声湘姐。毕竟当时就连何炅都是她的搭档，在李湘主持《快本》的时期还没有谢娜呢哦！所以也有很多人说现在的李湘在主持界的地位和汪涵与何炅一样的！除了老牌主持人的身份之外，现在的李湘经过20年的打拼，李湘如今已不是一名单纯的主持人了，不仅是北京快乐星文化传媒有限公司董事长、总经理，还是360娱乐总裁。李湘自身的家底就很厚实，再加上嫁给导演王岳伦后两人也是强强联合，自从王导带着女儿王诗龄参加综艺之后，大家也彻底见识到了李湘富养女儿的程度！李湘打扮王诗龄全都是各种名牌衣服，出门还要提一个名牌包包，而王诗龄只是一个小孩子，从小就被奢侈品包围，不过现在大家对李湘富养王诗龄也是开始有些改变了哦，毕竟王诗龄可是5岁的时候就在纽约国际T台上走秀了，而且是第一个上这种舞台的华人孩子，而且曾有个英文教师说；王诗龄的英语发音我服，7岁的水平等于我读了十几年的英语。王诗龄现在的很多表现也都是大牌范，气场也是和很多小孩有很大差异！看来李湘的钱真没白花。其实自从李湘参加综艺节目后大家也都是理解了，为什么他们一家人都是偏胖了，因为每月的饮食就要花上65万人民币，每天不是人参就是鲍鱼、鱼翅等名贵的补品。很多食物也都是从国外运过来的，都有专人负责采购！就连王诗龄每月的零食花费都高达20万，李湘也表示过自己就这一个女儿，自然是要宠着了！其实李湘年轻的时候并没有现在这样富态的哦，这不最近李湘还晒出了一张年轻时的照片，还配文写上：我的青春。看来李湘是有点怀念年轻时候的岁月了，这才发感慨晒出年轻时候的照片吧，那时候的李湘好瘦啊。虽然一头短发，但是叉腰的模样也是十分有范了！只不过就在大家感慨李湘年轻时的身材的时候，就发现李湘瘦下来的模样和大S真的是好像啊！大S当时出道也是这样的类型，十分清纯并且看起来也是很瘦，不同的是，大S产后努力的减肥还是少女的感觉，李湘虽然也一直在减肥，但是效果却不明显呀。其实李湘年轻时的颜值也是相当高的哦，不然怎能在年纪轻轻的时候就开始主持节目呢，虽然现在身材明显发福了，但是整体看起来也是相当有贵妇范的，很多网友表示“现在也不错！”不知大家觉得李湘瘦下来好看呢？还是现在的贵妇模样好看呢？文/是媛媛九点半创，转载请注明出处！图/来源于网络，如有侵权请联系删除
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1EZB000	萌萌哒我保证你以后会喜欢的，小编阿丽现在上线啦，大家赶快过来和阿丽一起玩吧，我敢肯定当你看到这句话的时候，你，已经被阿丽的文章所吸引了，哈哈，那你就成为了阿丽铁杆的阅友，要知道阿丽的生计可是要靠可爱的你支持和照顾哟，你认真的阅读，就是对阿丽最好的帮助，更是对阿丽最大的鼓励。薛之谦曾经是以选秀而出道，在2007年凭借《认真的雪》获得内地金曲奖，这首歌一度成为了少男少女失恋必听的一首情歌，薛之谦的深情演绎，更是将听众带入了一个悲凉的气氛中。而深究薛之谦写这首歌的初衷，原来是写给初恋女友章龄之的。章龄之是上海籍女演员，毕业于上海外国语大学，会唱歌会跳舞，会钢琴，长相又很清纯可人，是一个不可多得的才女，当时在薛之谦还没有名气的时候两人相恋，最终因为胡彦斌的插足而分手，因为胡彦斌和薛之谦是同门师兄弟，因为章龄之的原因两人反目成仇。后来章龄之和胡彦斌的恋情也没有维持多久就以分手告终，章龄之因为外形出众，被星探数次发现后就踏入娱乐圈，曾顺利通过了影片《功夫》的层层筛选，进入到女主角和黄圣依二选一的阶段，最终还是因年龄感偏小错失了出演《功夫》女主角的机会，香港导演主动把她引荐给成龙，随即，章龄之成为了成龙在中国内地公司签约的第一个艺人，并拍了由他监制的电影《飞行日志》。最终在演绎道路上的章龄之结识了现在的老公陈龙，两人婚后有了一个幸福的四口之家，近照曝光的章龄之虽然生下了二胎儿子，却依旧面容娇俏，如同少女一般。章龄之能有如今这样的状态完全得益于她的老公陈龙，翻看两人的微博，陈龙一直把小10岁的章龄之宠成了一个小公主，更是亲昵地称呼小娇妻为“大女儿”，可见两人的感情非常的甜蜜。而近日，章龄之更是分享了老公陈龙的暖心举动，原来章龄之喜欢喝奶茶，陈龙害怕外面的奶茶不卫生就悄悄地在厨房为她自制奶茶，这一举动让章龄之泪目，并亲切地称呼老公为“爹地”，两人以父女相称的方式真是太甜了。真心谢谢帅哥，美女的你们辛读我的文章，同时阿丽希望文章带给你满足快乐的同时，不忘给阿丽点个赞，最好是传递哟，嘻嘻，我自信你会喜欢我，会关注我，如果不喜欢阿丽的文章，您尽可以随便吐槽，更希望你不吝啬的批评指教。
http://kuaibao.qq.com/s/20181116A1RMLL00	今天早些时候，网上流出一张魅族Note 8 Plus的谍照，谍照上显示机身背部配备了四个摄像头，同时支持后置指纹识别，很多网友表示这才是真正的“浴霸”式设计，美观程度要超过华为Mate 20系列。但是，一贯追求极致完美的魅族科技创始人黄章回应称：纯属网友虚构，再说拍照效果也不是摄像头数量越多就越好，魅族会坚持自己的路。坚持走自己的路的魅族，在此之前凭借魅族16th系列的发布成功实现逆转，但是这款叫好率超高的旗舰级新品却深陷缺货门，很多魅粉开始将之称为PPT产品。原本一手好牌，最终却被打成了这种局面，对于黄章来说恐怕心里早已经憋了一肚子火。对于魅族16th系列出现缺货问题，恐怕还是由于此前的几款机型的滞销导致的。据黄章表述的“少赚钱可以，但不能有呆滞造成亏损”，看来这才是魅族不敢全力备货的根结所在。但是，也正是出于这份谨慎心态，导致了这款爆款机型错失了热卖风口，在后续其他品牌新品发布后，其性价比优势已经不再。
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A05C5100	大家好，欢迎大家在百忙之中能够抽取几分钟的时间来观看小编的作品，小编承诺，每一个作品都是小编通过不断地搜寻探讨努力得来，即使不好的语句表达出来希望大家不要见怪，原创不易请大家多多支持！有很多的经典老歌，都值得我们去反复品味，特别是一些非常经典的歌曲，就算是到现在，人们都会经常哼唱在嘴里提到的那首歌，几乎是家喻户晓的，就例如冬日里的一把火，这首歌，我们对于这首歌的了解，大概就是从春晚上所了解到的吧，由于费翔在春晚上演唱这首歌，而他也是因这首歌一夜成名的！可能很多年轻的观众都不认识他，但其实高凌风在早前的时候也是非常火爆的歌手，看过《爱情公寓》的观众们，不知道对曾小贤当时在电视剧中唱的一首歌有没有印象？他当时唱这首歌唱的让人想捶他，不过曾小贤向来是贱贱的形象。而这首歌的原唱也是高凌风，这首歌曲就是《燃烧吧，火鸟》，不得不说他的这首歌曲在当时那个年代传唱度还是非常高的。高凌风在七八十年代的台湾很红，但是在内地的知名度并不大，他的歌唱生涯也是极其坎坷的。因为缩脖子，跳舞时双腿弯弯，看起来很像青蛙，所以被冠以“青蛙王子”的封号。高凌风在19岁的时候就已经有了属于自己的乐队，乐队的名字还是著名作家琼瑶给起的叫做“火鸟”，除了《冬天里的一把火》之外，他们的《燃烧吧火鸟》也是一首非常火的歌曲。1982年是高凌风演艺事业巅峰时期，而同时期能与他比肩的只有邓丽君和刘文正。再次感谢大家在百忙之中把小编的文章看完，有地方不好的希望大家多多评论，小编会改正这样会让小编把更好的作品呈现给大家，请大家多多关注我！爱你呦！
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1EZWL00	娱乐圈中有很多的明星夫妻，随着真人秀节目越来越火，这些夫妻党也开始活跃在荧幕上，观众也非常喜欢看这类题材的节目，因此收视率都非常火爆。在节目中这些明星夫妻表现的非常恩爱，还因此圈了不少粉丝。湖南卫视的综艺节目《妻子的浪漫旅行》就是专门为明星夫妻打造的，节目从开播以来就非常受欢迎，为了制造节目看点，在接近尾声的时候，节目组安排这4对明星夫妻公开秀恩爱，狂撒狗粮。在大家的印象中应采儿和陈小春这对夫妻一直都非常有趣好玩，因为应采儿大大咧咧的性格，因此有这两人存在的地方就不缺笑点。看过节目的小伙伴应该知道，应采儿非常喜欢喝酒，在这4对夫妻第一次聚餐的时候，大家的心情都非常好，在餐桌上一群人有说有笑十分热闹。当时其他成员还没有来酒店的时候，采儿就喝了不少酒，等张杰和谢娜来了之后，应采儿明显已经喝多了还有点上头。酒喝多了之后的应采儿更是直接坐在老公的腿上撒娇，画面十分甜蜜，不过陈小春的表情非常无奈，但是有谁注意到他的手？网友看到之后直呼：很诚实！应采儿坐在老公陈小春的腿上之后，还一个劲儿的向他撒娇，幸好周围都是有家室的人，如果是有单身的在旁边看到了多受刺激啊！不过陈小春看到妻子这样的表现之后，一脸无奈，甚至还有点“嫌弃”的表情，但是他接下来手上的动作却暴露自己的真实想法，只见陈小春的手抱住应采儿的腰，看上去是一个非常本能的反应。从这个动作可以看出，面对老婆应采儿的撒娇，他还是非常开心的，但是碍于自己性格上比较害羞，不好意思太明显的表达出来。如果了解陈小春的网友应该知道，他是一位不太会说话的人，还经常会嘴硬，但是会用行动来表达自己内心的想法。这样一静一动的夫妻，其实在我们日常生活中也非常常见，很有反差萌的感觉。应采儿酒喝多坐在陈小春腿上，有谁注意他的手？网友：很诚实！大家有没有看《妻子的浪漫旅行》这档综艺节目呢，在里面你们最喜欢哪一对夫妻呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0TZV000	电影的诞生已经超过了一个世纪，如今电影已经发展成为了一门完整的视听学科。人们一直在探索如何通过电影来更生动地讲述一段故事，如何让电影画面带给观众们更身临其境的体验。电影的形式从最初的黑白默片到有声黑白电影到彩色电影，最终终于迎来了3D时代，卡梅隆的《阿凡达》则是创立了3D电影的标杆，将3D电影技术普及开来。《阿凡达》至今仍是有史以来票房收入最高的电影，其拍摄时运用的高度复杂的动作捕捉技术更是成为了现在电影制作的标配，影响了一众的后来者。但近年来3D电影发行量逐年下降，除了票价相比普通电影要高之外，很多电影在3D制作上漫不经心，只是将其作为一个噱头和攫取额外利润的工具，使得消费者在3D电影里无法获得良好的体验。看起来消费者们已经对于3D电影已经失去了往日的热情，需要新的电影形式来满足观众的胃口。其中最具希望的就是交互式电影交互式电影的前生今世“交互式电影，通常也被称为电影游戏，是一款通过电影剧本呈现游戏流程的游戏，通常通过全动态视频、动画或真人镜头进行呈现。在现代，交互式电影也指代比起玩法更重视故事与呈现的游戏。”这是维基百科上对于交互式电影的定义。交互式电影是电影与游戏融合的产物，通过拍摄或者制作多个分支的剧情并将其以电影的形式演绎出来，以满足观众们对掌握故事走向的渴望。最早的交互式电影可以追溯到1967年的《Kinoautomat》。这部电影在1967年蒙特利尔的世博会上首次亮相，在影片放映中途，主持人会出现在荧幕前，询问观众对于分支的选择并播放对应的片段。而第一个互动电影游戏则是由任天堂在1974年推出的《Wild Gunman》，这是一款街机游戏，通过胶卷来投影显示狂野西部枪手的真人全动态视屏（Full-Motion Video）。在交互式电影发展的早期，由于内存和磁盘空间的限制，以及制作所需的漫长时间和高成本，玩家可选择的动作和场景并不多，因此游戏的玩法其实没有多少自由度。那时的交互式电影游戏玩家通常玩完就会搁置，不会进行二次游戏。、随着DVD格式的诞生，交互式电影可以在普通VCD/DVD播放器中进行播放。那时诞生了不少的交互式电影与电影游戏，比如《龙穴历险记》(Dragon’s Lair)、《Tender Loving Care》和《Point of View》。交互式电影的拍摄过程与传统电影制作有所不同：演员们拍摄了多种玩家可能选择的动作，通常需要面向拍摄镜头来与玩家互动，并且在情节中与他人的互动很少。在90年代早期，交互式电影十分流行，因为那时CD-ROM与激光唱片风靡世界，那时的大多数游戏机磁带容量很低，这算是一种替代方案。随后电影游戏在制作中使用了全电脑动画的方式来生成场景，例如Chunsoft的《Sound Novel》系列游戏、世嘉的《莎木》、科乐美的《Shadow of Memories》都使用了这样的方式。这些游戏的很多场景里玩家只能对角色进行有限的控制，选择给定的动作来推动游戏剧情的发展。在其他场景中通常使用今天常见的QTE来通过某些关卡。《莎木》《Sound Novel》系列游戏、《Shadow of Memories》、《暴雨》、《超凡双生》、《直到黎明》以及今年最新的《底特律：变人》都拥有多个故事分支，玩家在游戏某些环节的成功与失败将会影响到故事的走向，甚至一些重要人物的死亡甚至关系到故事的谜题能否最终解开。这样的理念在《行尸走肉》系列游戏中也有体现，在第二季游戏中存活的游戏角色取决于第一季游戏的结果。无论是交互式电影还是电影游戏，目前仍然面临着一个重要的难题：为了主线情节的发展，必然要限制观众所拥有的自由度，为了观众愿意进行多次体验，却又势必要添加多个不同结局。《底特律：变人》VR是交互式电影的最佳舞台吗？交互式电影的核心是让观众成为故事情节中的某一个角色，参与到故事的发展过程中来。单从代入感这一点来说，VR就拥有着无可比拟的优势。观众将会真正进入电影所塑造的世界中，亲身感受故事发生现场的氛围，而不再是屏幕外的一名看客。在交互方式上，VR也提供了更好的选择。无论是运动控制器还是头部瞄准，都极大的加强了观众们在故事中的参与度。Oculus Story Studio在这一领域是一个出色的榜样。Oculus Story Studio在《Henry》中就加入了让玩家可以与小刺猬通过眼神进行互动的功能，增加了观众和小刺猬之间的共情。这部作品最终获得了艾美奖最佳原创互动节目奖。如果运用上VR6DoF的追踪功能，观众也在行动上拥有了一定的自由——起码观众可以去详细端详自己感兴趣的东西，而不用被限制在传统的镜头画面中——虽然很多时候这种自由行动对于情节发展毫无影响。不过目前的大部分VR交互电影的交互方式依然停留在简单的分支选择上。什么原因造成了这样的状况？是成本。以《Henry》为例，这部用数字化方式制作的交互式电影的长度只有10分钟，创作人员却多达50个，开发耗时长达两年，这才赋予了小刺猬Henry与观众进行眼神交流的能力。另外在模型、美术、光效都需要专业人员的投入，进一步推高了纯数字内容的制作成本。真人实拍电影在制作上的花费要小一些，工作量主要在于对分支的拍摄，观众的选择越多，制作方就需要根据这些选择制作更多不同的情节。近日Signal Space Lab宣布其制作的VR真人互动电影《Afterlife》将于2019年上映，这部影片将有29个独特的分支，所有分支的组合超过数千种。真人实拍是目前VR交互电影的主流。然而想要在VR真人实拍电影中加入类似眼神互动的元素或者是让观众们进行自由走动，几乎是一件无法做到的事情——观众可能在任何时候尝试与主角进行交互，也可能想走到任何建筑中去。而实拍的电影显然不可能针对所有潜在的交互都摄一段对应的视频。也正是因为这样的因素，VR交互式电影似乎也只是原地踏步——除了在让观众做出选择时的转场上进行了些许创新，在制作理念和交互上与1967年的《Kinoautomat》并没有多少区别。如果说类似眼神交流这样的交互交互方式决定了观众们能得到多少沉浸感，那么分支的数量直接决定了观众们在影片中的参与度。即使是如《直到黎明》与《暴雨》这样广受好评的交互式电影游戏中，真正能够影响剧情发展的分支寥寥无几，更多的是根据一个完美结局而衍生出的各种Normal End甚至是Bad End。而相比这些游戏，交互式电影能提供的分支数量只少不多。《直到黎明》这样的状况造成了人们在碰到分支选择时有时会从心里泛起无力感——其实明明有更好的解决问题的方法，我们却依然不得不在给定的选项中做出选择。尽管这样的设置能够给观众们带来紧凑完整的故事情节，却也让人们意识到自己并没有真正进入电影的世界，依然只是一名看客。VR技术只是让交互式电影与游戏变得更具沉浸感，却没有给与观众真正的自由。AI是否是通向未来的钥匙？最近刀剑神域的新作《刀剑神域:Alicization》描述了一个VR世界，里面的NPC均由人工智能生成，每个人都拥有独立的人格，NPC与NPC之间也拥有着丰富的互动。如果将这样的设定应用在某一个特定的故事之中，也许我们就能够看到理想中的VR交互式电影：电影中的每个角色都能够与观众进行互动，观众与角色的互动就像蝴蝶效应一样，牵一发而动全身。对于每个角色的互动都有可能影响到故事的后续发展，每一位观众都将导演一出真正属于自己的故事。不过以人工智能目前的发展状况来看，这一天的到来依然还遥遥无期。VR交互式电影正在加入越来越多的分支来供观众们进行体验，在某种程度上，编剧这个职位的重要程度对于VR交互电影来说远比传统电影还要重要——毕竟所有观众的自由度都来自于编剧的脑洞与细致。设想一下，如果将《哈利波特》的故事拍摄成一部可交互电影，你会演绎出怎样的故事发展呢？来源：87870
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A06BH700	各位网友们，大家好，欢迎点进小编的文章，我是一个专一的小编，专业爆料娱乐圈最新热点，来阅读小编的文章了解娱乐圈的家常百态吧，不仅可以在百忙之中放松心情，还可以get到喜欢的明星八卦，茶余饭后又多了与朋友交流的话题，如若喜欢小编的文章，记得点赞关注哦！这是小编每日工作的动力呢，有了你们喜欢的肯定，小编会再接再厉，奉上热文，祝广大网友顺心如意，好运连连！佘诗曼出席某珠宝品牌的活动，身上穿了一件黑色的露肩礼服，简单的款式和剪裁，搭配一整套名贵的珠宝。她的小腿也太细了，看她的上半身属于有点肉肉的类型，想不到她的腿可以这么细。她很喜欢穿露肩的衣服，既能展现女人的柔美，又不会过分裸露。佘诗曼的皮肤真的没有瑕疵，白皙光滑，几乎可以拍沐浴露的广告了。最惊人的是她脚上的这双黑色鱼口驴蹄鞋，身高一六五的佘诗曼，穿上这双快二十厘米的高跟鞋，升高都要超过一米八了，简直是女超人的身高。这款鞋子的确是很多女明星喜欢的，范冰冰几乎穿过这双鞋的每个颜色，Angelababy也有这双鞋的粉色和黑色，不管防水台这件事流不流行，女明星对于这种鞋款还是毫无抵抗力的。看她的脖子和手就知道了，但是年过四十的佘诗曼，手跟脖子还是非常漂亮，难怪珠宝品牌会找她代言，的确是一个称职的代言人。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1FVF800	盘点刀剑神域中的那些角色崩坏图，再也无法直视亚丝娜了对于所有的动漫来说，都有个避免不了的问题，那就是作画崩坏。毕竟一部几十集的动画，总是会有点瑕疵的。本图是亚丝娜第一次露脸时的场景，刀剑神域开始的时候，亚丝娜都是披着斗篷的，直到一次战斗中，被boss的大斧子劈开了斗篷，然后惊艳了整个世界。动画中，大多数崩坏的画面，那一定是里面所有人物全都崩了，没有人可以幸免。就像上面的桐谷和人和西莉卡。这个亚丝娜，实在是有点偷工减料啊，虽然模子是画出来了，但是总是感觉哪里怪怪的。这个就崩的厉害了，是刀剑神域第九集中的画面。这个亚丝娜和桐人真的是只看脸已经认不出来了（再也无法直视亚丝娜了）。这个真的可以算是作画事故了，有点像火影忍者里佩恩哪一集中的感觉。这个脸真的是完全看不出来谁对谁了。而且身体部分也很违和。
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A0B01Q00	11月17日津巴布韦媒体报道，大连一方外援穆谢奎已经在西班牙成功完成骨盆手术，目前还不确定何时能重返赛场。据《津巴布韦日报》的消息，穆谢奎在西班牙马德里进行了手术，手术由几位专家级医生亲自主刀。虽然手术成功，但由于穆谢奎伤情特别，未来一个月之内他只能躺在床上进行恢复，无法正常下地行走。在中超倒数第二轮比赛中，穆谢奎与泰达门将杨启鹏相撞后出现休克，随后他立即被送往医院。本赛季穆谢奎一共为一方打进16球，是球队头号射手，保级最大功臣之一。据悉，大连一方已经确定将在下赛季留用他。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1GRL900	《沙海》所讲述的是吴家小三爷“利用”复读高中生黎簇借助古潼京肃清第十家族及九门中腐烂之人。其中张铭恩饰演了张副官张日山，虽然没有太多的镜头，但还是被百岁山的演技和颜值所征服。记得整部电视剧中，张铭恩饰演了三个角色的人，一个就是张日山，一个是梁湾，还有一个是花爷。他对于角色的把握非常到位，力度也控制的很好。他活了近百岁，虽然外表没有任何变化，但是张铭恩将百岁山的沧桑表现出来了。从《老九门》年轻的副官到现在苍老的前辈，那个年轻气盛的他早已经不在的，成熟稳重，甚至面对感情也不敢有一丝丝的放松，确认一遍再一遍。有一个细节非常的赞，弹幕里的观众也说，张铭恩的坐姿还真的是老年人的坐姿，吃饭的时候慢条斯理也像一个老年人，总之，他是超赞的张铭恩。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0X27A00	萧亚轩审美标准高，不及赵丽颖慧眼识人，金瀚是金子终发光电视剧《你和我的倾城时光》播出已经接近尾声，剧中厉致诚和林浅这对撒糖CP，不论在颜值还是在演技上都被观众们妥妥地圈了粉！众所周知，赵丽颖的剧一直是收视率的保障，没想到的是剧中厉致诚扮演者，金瀚也成了大家眼中最大的惊喜。金瀚在剧中刚毅帅气，让大家感叹他是娱乐圈里，作为九零后的演员里，难得的一位阳刚的男演员。其实，很多人不知道，《你和我的倾城时光》并不是金瀚荧幕首秀，在很早以前，金瀚就有意涉足娱乐圈。据称，早年间，金瀚曾经参加过一个选秀节目，当时他吉他弹唱带来了一曲《斑马斑马》，还是很有范儿的。那时，金瀚参加节目的初衷是想当一名优秀的演员。在节目中金瀚谈到了自己曾经演过的几部网剧和一部微电影。看来金瀚是真的很喜欢演戏的。在被很多人知道以前，金瀚就已经在打磨自己历练自己了，那时的他就对自己的未来有着很清醒的认识。其实金瀚很会挑选角色。他表示，自己演的一些角色，大部分都是符合自己性格的一些角色。这样以来，相对就比较稳妥。的确，作为一个刚刚出道的新人，就应该选择适合自己的角色，这样才能更好的把角色演活。不得不说，在这一点上，金瀚真的是很聪明，很明智的。可惜的是，那时候的金瀚被作为评委的萧亚轩以"颜值不够"为由被淘汰了。于是就有网友吐槽，"萧亚轩的审美有问题"。其实小编觉得，金瀚也许不是俊美类型的男星，但是有一种属于军人刚强的很MAN的帅。或许应该是萧亚轩的审美标准比较高吧。现在看来，还是赵丽颖这个老板很会识人的。一眼就看得去金瀚的未来发展前景，并毅然地签了金瀚这个艺人。并且还让他来饰演了刚毅的特种兵这么一个角色。因此获得了广大观众的认可与喜爱，正应了那句话，是金子总会发光的。但是话又说回来了，千里马也需要伯乐的赏识。就像赵丽颖一样，慧眼如炬，一眼就发现了金瀚的潜力。看来赵丽颖不仅仅是个优秀的好演员，更是一个有眼光的好老板！小编也特别期待金瀚与赵丽颖今后的更多合作，不知道两人又将在剧中擦出怎样的火花？
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1HATQ00	说起刘涛，很多人都很佩服她，为了给自己的丈夫王珂还几亿的债务，复出娱乐圈，确实是一个不可多得的女子！在之前，《咱们结婚吧》的首发仪式上面，刘涛和王自健都来到了活动现场！在活动中，王自健抱着刘涛，但是，感觉好像抱不太动的样子！当王自健抱起来刘涛的时候，刘涛还用手摸了一下王自健的头，看起来十分的甜蜜！不知道的还以为是情侣了网友：王珂知道了该吃醋了！
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A0GT6Z00	自从新赛季CBA联赛开战之后，各大俱乐部都喊出了“培养新人”的口号，年轻球员承担起顶梁柱责任势在必行。但是在过去的12轮比赛中，CBA老将爆发的概率远比年轻球员高得多，大有梦回巅峰状态化身核心主力的意味。山东老将张庆鹏一改边缘人姿态，客场迎战劲旅福建出战39分钟，完全掌控球队的组织进攻，砍下15分2篮板2助攻尽显实力；辽宁功勋杨鸣焕发第二春，开赛季一度表达出退役意愿，对战广州却拿下21分7助攻的新高数据；上海刘炜落叶归根，本想提携年轻球员，但是现实与想法背道而驰，不经意间成为CBA联赛第三位万分先生；八一核心后卫韩硕不甘落后，32岁重新回归核心位置，场均贡献14.3分荣登队内得分王；四川孟达继续发挥赛场余热，45.7%的三分命中率位列联盟第15位；广厦林志杰蓄势待发，关键时刻总能发现他的身影……显然，CBA老将们的油箱里还有油，上演精彩的表现如砍瓜切菜一般。但是，老将的井喷式爆发爆发并不值得庆幸，毕竟年轻球员得不到机会才是最恐怖的事情。那么，为何CBA老将总是成为赛场上的焦点？这还得从年轻球员羸弱的表现说起。纵观老将频频爆发的几支球队，山东和辽宁饱受伤病潮侵袭，中生代后卫是接连倒下，球队刚开始给予了年轻球员上场时间，但是却没有起到预想之中的效果，只能拿上老将苦苦支撑。没曾想，老将凭借经验和好胜心屡屡打出高光，使得球队直接将年轻球员暂时遗弃。对于上海队而言，情况又发生了变化。上海队内坐拥五大年轻后卫，罗智、罗汉琛、唐子豪、黄旭和罗旭东都是个顶个的好手，刘炜“养生篮球”的打法应该没有什么悬念，但是年轻球员却没能撑起局面，这主要还是和球员的个人特色有关。从上海队当前的阵容来看，大杀器弗雷戴特才是进攻核心，得分端不需要任何人分担压力。纵观五名年轻后卫的技术特点，侧重于进攻和防守占到大多数，传球、组织、串联的能力却完全不值得信任。所以，刘炜才被从板凳席上拉出来，重新掌控住赛场上的瞬息变化。除此之外，外援强势的球队也会影响年轻球员的发展。一旦球队过于依赖外援，对待本土球员的要求就由全面变成了稳定，老将则是最适合扮演阵容中稳定角色的人选，机会的提升势必会带来爆发几率的提高。而从球员位置来看球队对老将的依赖程度，后卫线无疑是年轻球员的梦魇、老将球员的天堂，毕竟中国篮球的后卫线罕见旷世奇才，年轻球员想要出头非常艰难。总而言之，年轻球员不扎实和不稳定的表现提升了球队的老将依赖心理，毕竟俱乐部最想要看到的是赢球，年轻球员的培养只能暂时为俱乐部的战绩让位。
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A0HMLH00	小编有哪些不足的地方欢迎大家评论，让小编有所改进，谢谢大家的支持，谢谢大家可以看到这篇文章。娱乐圈最近真是什么事情都会出现的，现在的娱乐圈可以说是鱼龙混杂，什么样的人都有想红的人真的事太多了，毕竟娱乐圈最不缺的就是美女和帅哥，因为每年毕业的表演系和音乐系的人真的是太多了。但是很多人怀着演员梦想当着群众演员，毕竟不是每个人都能红的。下面就来说说娱乐圈的这件怪事情，真的事什么事情都有了。赵丽颖在近几年来火得是一塌糊涂，没有强大的背景，也不是科班出生，勤勤恳恳、兢兢业业的她一直专注于工作，用心演出给我们展示好作品，平时低调不做作，使颖宝更加为人喜欢，连怼人不留情面的王思聪都赞扬赵丽颖，可见颖宝是多么惹人怜爱。自赵丽颖官宣后很多人都纷纷表示冯绍峰和赵丽颖不配，就在前一段时间，网上流传出了赵丽颖怀孕的消息，还有人连赵丽颖的孕检单也公布了出来，所以对此网友们都表示半信半疑，但是由于赵丽颖本尊还没有做出回复，自然官方方面也无法取得认证赵丽颖来自农村，可以看的出她如今能发展到一线女星是有多努力的，清纯可爱的她也很注重自己高挑的裑 姿，本编在赵丽颖的一次采访中了解到她给粉丝唯持柳腰的福利，也跟风试了几个礼拜，也变得向她一样有曼妙的裑 姿了在前一段时间赵丽颖也发博回应了怀孕这一事情，看来这几天网上的传闻也是让赵丽颖很无奈的，她回应：最近网传、热心网友爆料、偶遇（偷拍）、P图，都可以变成新闻传播，而且辟谣还要被当成炒作。随后赵丽颖还很可爱的表示：吃别人的瓜总是香的，但是吃瓜需谨慎。咱吃瓜之前能不能看看这瓜的质量如何，万一是注水瓜呢？别闹肚子了对此，本尊赵丽颖都出来回应了，很多网友也觉得怀孕事件只是炒作，并不属实，但是呢，仍然还是有不少人因为这个话题再次炒作一番你们认为赵丽颖怀孕了吗？在之前否认恋情到最后官宣结婚，你们觉得在下一次会不会直接官宣母女平安出生呢？如果您喜欢本文章，不妨订阅一下我的帐号，将有更多精彩文章与您分享！你对这一件事情有什么看法呢？欢迎留言在评论区下方告诉小编！以上图片来源于网络，如有侵权请联系删除！小编不足的地方有很多，不足的地方都是靠着大家的意见，这样才能让小编创造出更好的文章，这样才有动力写文章，谢谢大家的阅读，评论的都是帅哥和美女。看完小编的这篇文章，你们有什么想说的呢？您的每一次评论点赞就是对小编的肯定与鼓励，明天小编将会继续为大家带来更多好的内容，希望大家不要错过喔，小编给你们比心了喔！
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A0X3EL00	曼联在周末客场2-2战平了南安普顿，连保级队都拿不下，让穆帅承受很大压力。本场比赛曼联能够惊险拿到1分，卢卡库的进球功不可没，他也打破了各项赛事长达12场赛事的进球荒。然而，球迷很难记住卢卡库的一蹴而就，却又一次记住了卢卡库出糗。比赛刚开始2分钟，曼联就获得破门机会，南安普顿门将麦卡锡解围时踢恐，拉什福德赶在皮球出底线前脚后跟救球回做，皮球落到了卢卡库脚下。然而面对门将的他却展现业余的一幕，想着晃开角度左脚打门，结果将球抡到对方门将身上，试想一下卢卡库若然能将球打进，那么曼联或许不用那么艰苦。到了比赛第83分钟，卢卡库又一次出现滑稽场面，停球时不慎踩球车滑倒，还直接弄伤了自己的右膝盖，只能被穆帅换下。有一些苛刻的曼联球迷表示，虽然卢卡库进球了，但看到这些场面就来气，哪怕可能重伤，但还是忍不住想笑。卢卡库状态实在差，其实早在5天前的欧冠小组赛第5轮，他就出尽洋相，面对小组赛最弱对手伯尔尼年轻人，卢卡库第66分钟进行边路突破时，又上演人过球不过的尴尬，曼联锋线当家是这个表现，难怪红魔进攻乏力。众所周知穆里尼奥需要强力中锋，德罗巴就是最好的例子。卢卡库被称为小魔兽，上赛季他以7500万镑，折合8400万欧元的高价加盟曼联，首个赛季51场27球9助攻还算不错。可是世界杯夺得银靴奖以后，卢卡库身体还发福了。然而身材圆了的卢卡库没有增强力量，反而动作更慢，抢点更差，进球率也是直线下降，本赛季至今各项赛事相加出场18次，才勉勉强强打进5球，这是曼联主力中锋该有的水准吗？难怪愤怒的曼联球迷看到他受伤，却没有给予同情，因为卢卡库表现太差了。卢卡库近来多次出糗，加上低迷的状态，极差的进球效率，基本上沦为二流行列，让穆帅当初一掷千金的8400万欧元投资，又一次接近打水漂。然而卢卡库只是一个缩影，自从穆帅入主曼联以来，1亿引进博格巴，8400万的卢卡库，6000万的弗雷德，4250万的姆希塔良，以及周薪45万镑，创英超纪录的桑切斯，居然全部沦为水货。穆里尼奥和瓜迪奥拉一样都花了差不多3亿欧元打造球队，如今曼城排名第1，而曼联只是排名第7，积分落后领头羊16分，当初与瓜帅分庭抗礼的穆帅，实在也狂不起来了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1KVEB00	在最新一期《亲爱的客栈》中，沈月仍然是客栈的见习员工，大家还是把撮合沈月和武艺当成最重要的任务。沈月到来之后，不光是客栈的嘉宾，就连后期都是在努力撮合武艺和沈月。在吃早饭的时候，王珂突然说要给武艺看一个好东西，没想到给武艺看的《流星花园》里沈月王鹤棣的甜蜜剪辑，惹得武艺和沈月两人当时都不好意思了。王老板真的是可以的！有套路！后来马思超要和沈月一起去采购东西，武艺刚好也没什么事情，要给这一起去，马思超这时候说，你们俩一起我去干嘛啊？但是因为两人都不会开车，马思超只好当起了司机。后来王鹤棣也凑了上来，只好四个人同行了。四个人到了一家刘涛曾经去过的店，和刘涛的合影合了一张影，也是很皮了！四人进去买菜的时候，老板娘突然对武艺说，武艺长得很像一个唱歌的，这时候武艺内心还是有点小窃喜的，一位老板娘认出他来了，但是老板娘脱口而出，是不是王俊凯？！本来王鹤棣沈月马思超三人都满怀期待的，这时候一盆冷水浇上来，所有人都笑趴下了。武艺自己也尴尬的笑了，对老板娘说，老板娘前半句话让他很开心吗，但是后半句话……意思应该是让他很想哭吧，武艺说自己不是王俊凯，老板娘一脸懵，王鹤棣在旁边火上浇油说了一句：易烊千玺。然后老板娘就以为武艺是易烊千玺了。到走的时候都没有搞清楚武艺到底是谁？网友表示，武艺的内心是既想哭又想打人的吧~不过老板娘能这么说，说明武艺看起来还是蛮年轻的，这也是值得高兴的一件事情啊！武艺被认成王俊凯，王鹤棣一句“易烊千玺”火上浇油，网友：武艺想打人。武艺的脾气挺好的，你们觉得呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1O90J00	当人们把浑身是伤的小女孩从街上带进医院时，医生检查发现孩子的尾骨已经断了，甚至腿上都生满了烂疮。但是小女孩却抱紧养父，分秒不愿意和他分开。据了解，乞丐老人是在外出寻找自己失散的妻子时，意外捡到小女孩的。由于经常带着孩子乞讨，有人怀疑老人是借着孩子的可怜博取别人的同情心。但是被老人否认了。更有人提醒老人要注意保护女孩，尽量不要让孩子上街乞讨了，女孩越来越大，应该有自己得人生。孩子患了这么重的病，不要再孩子上街乞讨了。但是老人和孩子却不这么认为，他们两人觉得现在就挺好，有人捐款，有人帮助，生活无忧。因为没钱医治，最终乞讨老人把女孩抱离医院，尽管两人的脸上带着笑容，但是周围的人却很担心。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A10DIV00	迷你世界是一款沙盒游戏，在游戏中，玩家能够利用不同的方块进行创造搭建，创造出美丽的世界，创造出实用的道具，这些道具能够帮助玩家们更好的在游戏中冒险，生存。而在迷你世界中，有着许多玩家在摸索前行，大家一同分享更多的知识，更多的小技巧，让大家一同进步。近日有玩家总结出了大家都正在犯的五个错误，不知道你有没有犯呢？1、战斗意识 第一个错误，便是战斗意识。其实迷你世界对于玩家的战斗意识需求并不高，只要玩家能够正常的战斗即可，不过许多玩家都会忽视怪物的战斗力，觉得自身有100点生命值，便可以随意欺负只有几十点生命的怪物，而选择与怪物以血换血。但其实这是很大一个错误，因为虽然从战斗结果来看，玩家是赢了，但是却输在了后面。所以在与怪物对敌的时候，最好能够一边走位一边战斗，这样才能最大的保障玩家的生命。想必许多大佬对自身物资丰富的自信，而忘了走位吧。2、远离出生点许多玩家进入游戏，便会向着一个方向探索，这个不单单只是萌新玩家，就连许多大佬都一样。到了一个新的世界，第一时间就是走遍全世界，找到一个好地方，但是大家都忽略了，其实最好的地方就是出生点。许多玩家离出生点越来越远，随后再通过床重置复活点，这就导致真的无法再找到出生点了。这其实是一个天大的错误，因为出生点四周的资源会不断地刷新，这是一个隐藏的设定。所以说，如果想要更好，更方便的发展，其实在出身点附近建造基地市最好的。3、用木门当防御措施在迷你世界中，传统的门只有两种。一是木门，二是铁门，许多玩家，甚至老玩家，大神玩家都会选择用木门。一是因为制作简单，材料随处可见，用起来也方便，只需要打开关闭即可。所以木门是迷你世界中被选择非常多的一种道具。但是其实许多玩家以为木门能够抵挡来自怪物的攻击，其实是不能的。那么为什么在怪物进攻时，却没有破门而入呢？只是因为怪物没有攻击它。一旦怪物攻击，那么木门必破。所以木门其实根本没有防御力。反倒是铁门，防御非常强大，不过因为需要电子块，所以显得比较不方便，被玩家们使用的次数也比较少。
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A0HXYH00	萌萌哒的小编上线了，各位趣友们赶紧围观起来，又是美好的一天，也许此刻的你已经被小编的文章所吸引，那么就让小编带你一起开启美妙的阅读之旅吧，要知道，小编最爱的人可是你哟！非常感谢那有气质的你还能来看小编的文章，小编感到万分的荣幸！似乎没人不知道摩登兄弟了。有实力的他们，凭借一首首翻唱在网络爆红，主唱刘宇宁更是凭借着帅气的外形和一流的唱功圈粉无数。这个拥有暖心笑容的长腿欧巴，浑身散发着魅力，也吸引了两千多万粉丝，并还在以惊人的速度增长。商演价格的飙升、网络直播的人气保证……摩登兄弟已然成为了抖音自费启鸣之后最成功的案例。很长一段时间，只要一打开直播平台乃至于社交网站就会被摩登兄弟刘宇宁的翻唱歌曲刷屏。作为如今坐拥千万粉丝的超人气歌手摩登兄弟这一路走了八年，在追逐音乐的路上凭借网友口中的“翻唱收割机”圈粉无数。说到翻唱，追溯的歌曲可以说非常多了，翻唱的每一首歌在全网的流传度都极高。《讲真的》《走马》《答案》《纸短情长》《光年之外》等歌曲就在音乐圈引起过不小的轰动。他们一度造成了翻唱能再度把歌曲带火的现象，这种刷屏之势也一度从直播平台扩散到音乐分享平台，播放和评论都始终高居不下。从评论的阵势可以看出圈粉能力，从大数据的可见流量又可以看到她们的高人气，甚至于更是有大批量粉丝千里迢迢前往丹东摩登兄弟直播地点，只为看一眼他、拍照要个签名。往大了说，摩登兄弟刘宇宁“一个人养活整条街”也不是没有可能。但摩登兄弟一行人并没有因为一时爆红而沾沾自喜，成名后带来的喜悦和满足确实一定程度上改变了他们的生活，不过对待粉丝他们依然保持着亲切谦逊的态度，知道自己究竟想要什么。可能正是因为度过了默默无闻的曾经，才更懂别人生活的不易，也更懂自己身处圈子的珠光泡影。“一点点做好自己分内的事情”，正是在追逐音乐梦想的过程中摩登兄弟认为最重要的事情。这也让他们在当今浮躁社会大环境之下，宁守着对音乐简单纯粹的坚持，初心不变，厚积薄发来成就音乐之梦。在今年，除了延续以往的“翻唱收割机”身份外，摩登兄弟更是将翻唱延展到了《金曲捞》和《蒙面唱将猜猜猜》等多档音乐综艺中，继续圈粉无数。同时，刘宇宁也发生了一系列身份转换，比如完成了从“翻唱收割机”晋升成为“主题曲常客”的进阶之路。先后献声多部电影和网络主题曲，比如《新天龙八部》的主题曲《我行即我道》，《江湖儿女》的推广曲《有多少爱可以重来》，电影《阿尔法：狼伴归途》的中国区推广曲《探险家》超级剧情片《天坑鹰猎》的推广曲《愿意为你去冒险》……在短短的几个月里，摩登兄弟收到了不少片方伸出的橄榄枝。更是在11月16日推出了新歌《怒火》，歌曲作为《刑凶手札》的主题推广曲。在这首由戴浪作词作曲的《怒火》中，开篇以戏剧化的“Ne oh”循环引入，刘宇宁辨识度的嗓音长驱直入，打造出歌曲的第一印象。歌曲整体架构是紧张和刺激的，以悬疑破案的符号增设歌曲氛围，满是摇滚热烈的曲风碰撞出电光火石的效果。而刘宇宁的演绎，以略带沧桑沙哑的嗓音和强劲颗粒感的唱腔对歌曲进行了个人诠释，高低音的拿捏也好、慵懒高亢的烟嗓也罢，都激荡出极强的视听效果。看完文章，给小编留下您宝贵的评论呗，要是您由此爱上小编，加个关注就再好不过。小编在佛前苦苦祈祷等候着每一个可爱的您的围观评论呢！
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1OSPK00	毕雯珺资源爆表，压下邓伦，拿走《放羊的星星》男主现在有很多新剧的三观令小编着实不敢恭维，也不知道是不是娱乐圈那种捞钱的怪风气的影响，很多剧看的让人三观尽毁，所以很多翻拍剧开始登上荧屏。不过在小编看来，也就是换了一种方法捞钱罢了，捞钱的剧不是毁三观剧而是之前活过的偶像剧。《放羊的星星》早就公布说要翻拍大陆版的，网友们激动的同时又迫切的想要知道男主角是谁演，毕竟不老男神林志颖的形象可是根深蒂固的。不过导演还是原来的导演沈怡来执导，毕竟是翻拍，换了一个编剧。一开始网友们疯传的男主角是邓伦来演，毕竟邓伦现在可是非常火的，他的电视剧都是霸屏存在的！然后女主就引起了网友的不满，出演过《猎场》的菅纫姿来当任女主演的消息让很多网友纷纷艾特官博要求换女主，因为这两个人CP组不起来！就这样你说我说，还没开始拍摄，其前期宣传就已经到了如此程度，在网络上红爆了半边天。你以为这就是高潮了吗？不，你错了，真正的高潮是在邓伦出演男主角的消息流出不久，就有消息说男主角换人了！是由新生代偶像毕雯珺来出演男主仲天琪！小编不得不夸奖一句，毕雯珺的资源真的是逆天爆表存在啊！截胡邓伦，一举拿下了男主，厉害，真的厉害！毕雯珺其实是大厂男孩，是乐华娱乐旗下的新组合乐华七子之一，在《偶像练习生》里面的优秀表现使得他俘获了一大批迷妹的心。毕雯珺虽然现在爆红，但是他毕竟是唱歌跳舞的身份出道，对于演技很难有多大的希望，这也难怪当他截胡邓伦的消息一经曝出就引起一阵舆论浪潮了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A15U7C00	斗鱼年度总决赛开始了小时榜的激烈争夺，旭旭宝宝也成为第一个凑齐四个队友的主播，然而因为队友的选择还闹出了不小的风波，这让旭旭宝宝也是很尴尬。在这之前，旭旭宝宝曾经透露过自己的战队里面有钱小佳、Pigff、770，在下午钱小佳、pigff和主机游戏主播林七分别拿到小时榜第一加入旭旭宝宝的战队，而770准备晚上10点的小时榜，所以存在被挤出局的可能。按照斗鱼年度的规则，获得小时榜冠军的主播可以自由选择加入战队。在晚上8点-9点的小时榜，DNF主播白小白在小时榜一路领先，并且还私信旭旭宝宝，说想加入旭旭宝宝的战队，随后旭旭宝宝同意白小白加入，并认为自己战队有其他DNF主播挺好的，但有部分水友不同意，希望留位置给770，毕竟他是旭旭宝宝总榜神豪小昏昭的女友，这个位置必须留，随后有一些水友开始带节奏，甚至嘲讽DNF主播白小白。后来旭旭宝宝一再澄清了，自己已经跟榜一神豪帆爷和小昏昭都沟通过，770进不进车队都没关系，不用特意留着位置。而且即使770进来了一方面需要神豪小昏昭刷不少钱，另外一方面也很难竞争赢战队里的钱小佳，基本进来就被淘汰的节奏，挺不划算的，所以谁来都一样，战队里谁都赢不了钱小佳。面对着众多带节奏的水友，旭旭宝宝最终用一波红包抽奖化解了这次矛盾，虽然有些谁有替美女主播770打抱不平，但这就是斗鱼年度，如果不早点出手抢小时榜，很可能就会错失机会。
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A0JOFL00	保罗·迪巴拉，1993年11月15日出生于阿根廷科尔多瓦，是一位拥有意大利、波兰国籍的阿根廷足球运动员，司职前锋，效力于意甲尤文图斯足球俱乐部。2003年，迪巴拉进入科尔多瓦学院的青训营。2011年，迪巴拉被提拔进科尔多瓦学院一线队，开始了自己的职业生涯。2012年，迪巴拉转会至巴勒莫足球俱乐部，在巴勒莫效力期间迪巴拉曾帮助球队夺得意乙冠军，并于2014-15赛季成为意甲助攻王。在为巴勒莫效力了三个赛季后，2015年6月4日，迪巴拉转会至尤文图斯。截至2017-18赛季结束，迪巴拉帮助尤文图斯夺得3次意甲冠军、3次意大利杯冠军和1次意大利超级杯冠军。北京时间11月17日上午8点，阿根廷与墨西哥进行了一场热身赛。在科尔多瓦的肯佩斯纪念球场，阿根廷2-0战胜墨西哥，莫里头球打破僵局，布里祖埃拉自摆乌龙。两队历史上共交锋28次，双方战绩均为12胜4平12负，阿根廷在得失球上以43比28领先。在首发阵容中，20岁的热刺中卫弗伊斯首次代表阿根廷队出场。梅西仍然没有回归阿根廷队，博卡和河床球员因备战解放者杯决赛也没有获得征召。开场69秒法比安右路45度传中，吉梅内斯小禁区中路鱼跃头球冲顶，皮球击中横梁。半分钟后普利多左路横传，法比安禁区中路右脚低射被马尔凯辛扑住。第9分钟迪巴拉右侧禁区外左脚小角度任意球射门，奥乔亚双拳将球击出。18分钟法比安肘击帕雷德斯被黄牌警告，4分钟后科雷亚禁区弧顶右脚低射踢偏。24分钟科雷亚背后推倒普利多被黄牌警告，2分钟后迪巴拉大禁区中路左脚转身射门被扑。38分钟迪巴拉右路45度传中，无人盯防的劳塔罗小禁区左侧头球射门，奥乔亚单手将球扑出。45分钟迪巴拉中路任意球挑传，莫里小禁区右侧头球破门。1-0，阿根廷取得领先！下半场开场，阿根廷用德保罗换下科雷亚，墨西哥则连换四人。49分钟迪巴拉禁区左侧左脚吊射，皮球稍稍高出横梁。57分钟劳塔罗禁区弧内右脚劲射踢飞，阿根廷用伊卡尔迪将其换下。67分钟洛塞尔索禁区弧顶左脚低射踢偏，阿根廷用梅萨和弗兰克-巴斯克斯换下洛塞尔索和迪巴拉。83分钟萨拉维亚右路横传，布里祖埃拉小禁区中路自摆乌龙。2-0，阿根廷锁定胜局！87分钟萨拉维亚禁区弧顶右脚劲射稍稍踢高，阿根廷用吉梅内斯和拉梅拉换下帕雷德斯和阿库尼亚，吉梅内斯上演处子秀。
http://kuaibao.qq.com/s/20181202A166NE00	导语：张柏芝产第三胎内幕被曝光，只是媒体炒作？金星发表观点亮了。近日，小编看到微博热搜榜出现张柏芝产第三胎的新闻是，内心不禁有一丝疑问，张柏芝不是早就和谢霆锋分道扬镳了吗？怎么还会有小孩出生？最新报道此次事件的是香港媒体，说张在11月25号的时候在养和医院生下第三胎。然而事后媒体和她的母亲求证此事，刚好与她在医院撞见了，但母亲回应张柏芝只是看病，否认了传闻，随后她加速离开了。上一次张柏芝出现在我们视线里好像还是在今年5月份，她为新剧《如果爱》站台时。当时的她穿着很宽松，看上去似乎很有孕味。顿时这个消息在娱乐圈炸开了锅，网友说什么的都有，张柏芝和谁生的小孩呀？什么时候我们可以看见她的宝宝啊？她的宝宝是男是女啊？随后金星发表了自己的观点，我们撇开这件事情的真假不谈，就单方面的说这些消息本身可不可靠，第一利用明星蹭热点制造假新闻本身可以使媒体获益，第二，张柏芝穿了一件比较宽松的连衣裙就说人家怀有身孕确实靠不住。你们认为这是媒体炒作是确有其事呢？欢迎在评论区发表你们的观点。
http://kuaibao.qq.com/s/20181110A1PE3T00	题材新颖，热钱追捧！从A股以往经验来看，一个题材能否得到市场参与者的广泛认可，需要两个因素，一是题材的新颖性，不能炒冷饭。因为喜新厌旧是热钱的本质特征之一。就如同2013年年中的上海自贸区概念股、2017年二季度的雄安概念股。均是前所未有的新兴题材，因此，生命力旺盛。反观此次的科创概念股，也是首次提出，且具有前所未有的历史定位，甚至有业内人士认为这将成为A股市场历史中一个新的转折点。主要是因为科创板将是A股增量改革的先行者，不仅仅在交易制度上，而且还在业绩、产业要求上，具有开创性的措施，因此，成为广大热钱认可的新题材。二是相对稳定的大盘环境。因为在熊市下跌趋势中，市场交易情绪冰冻，没有热钱愿意打冲锋。但市场平稳，热钱活跃度有所提升，因此，看到新兴题材，愿意加大投资力度。反观当前A股，虽然在本周冲劲减弱，但是，放眼至近两个月来，是A股市场相对平稳的一周。更何况，相关各方又放宽了交易监管的程序，市场也呼唤热钱的回归，如此就提振了热钱的做多意愿，放大了他们的做多能量。而具有开创意义的科创板的信息就成为他们进击A股热门题材的核心逻辑。技术上看：大盘本周5连阴，而且周五阴线放大，但是量能萎缩，短线大盘反弹压力重重。在没有明确放量有效突破之前，市场赚钱效应短线仍将受到抑制。但是5G仍有较大活跃度表现，可见该板块强势程度，创投概念还是最强主流，人气没有死，只要市场主线清晰，打板高度依然存在，就不会倒，近期一定要轻指数，重热点操作，我们认为近期创投是明显的主线，另外就是5G的机会，息面5G目标频段基本明确发牌时点或大幅提前，预计5G商用之前还会不断有消息刺激，所以大家可以把握机会，在主线上面吃肉，否则都要坑，市场资金有限，不是主流的热点一波流后多数回落，坑多肉少是不要去关注的！先来看一下未来近期运用超然底部突破法选出来的案例：10月30日点评的浔兴股份，7个交易日涨幅已达到56%；10月30日点评的绿庭投资，7个交易日涨幅已达到66%；11月02日点评的麦达数字，4个交易日幅度已达到37%；授之以鱼不如授之以渔。今天未来也是利用同样的方法，选出一支底部强势启动的个股：看好该股理由：该股是超跌次新股、汽车零部件板块股、上一波炒作之后经过漫长的回调整体、已经是超跌状态、昨天低位启动强势拉板走势、盘子较小，前期下跌期间主力疯狂吸筹、短期有望超跌反弹一波。至于后期走势和股票代码就不在这里多点评了，避免一些股友操作不当适得其反！笔者公众号：股讯聚焦
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A0L6TB00	邹正（1988年2月7日－），中国足球运动员，司职后卫，现效力于广州恒大淘宝足球俱乐部，身披25号球衣。邹正司职中场，出道于青岛中能足球俱乐部，2010-2014年一直以主力身份代表青岛中能队征战中超及中甲联赛。2014年12月24日转会加盟广州恒大淘宝队。2015年12月17日，2015世界俱乐部杯广州恒大对巴塞罗那。邹正在一次防守中遭遇严重受伤，小腿出现明显变形。[1]2016年10月15日正式复出[2]。2018年9月5日，邹正与相恋多年的女友领证结婚。北京时间2015年9月12日晚19点45分，2015年中超联赛第25轮在上海体育场开始一场焦点战役，由上海上港迎战广州恒大。[12]第32分钟，上港右路进攻，海森巧妙让球，武磊在恒大后防人堆起脚射门被堵，随后他扣球转身，邹正和冯潇霆被晃有些来不及，眼见武磊要换到擅长的右脚来一记“爆射”，此时邹正丝毫不顾及自己的形象，几乎是将自己动作打横，然后收住双手欲用头来封堵这一脚射门。武磊或许没有预料对手的防守这样顽强，放弃了这次射门的大好机会，而是选择传球，恒大球员急忙将球解围。[12]邹正值得一提的是，邹正这是用头挡球让人想起了英格兰铁卫特里曾经经典一幕，在2010年世界杯英格兰与斯洛文尼亚的比赛中，特里就曾以一记飞身下铲将必进之球挡出，当对手得球再射时，特里几乎是飞身扑出，试图用头去挡对手的爆射。球虽然没有打在他的头上，但显然这一下还是干扰了对手。毫无疑问，无论是邹正还是特里，作为后卫用这样的做法去防守，称得上英勇和奋不顾身。[12]本赛季的中超联赛已经结束，对于16支参赛的中超球队来说，真的是有人欢喜有人忧。最为开心的无疑是夺得队史第1个中超冠军的上海上港，而最为遗憾的，除了两支降级球队之外，应该就是错失了8冠王的广州恒大了。不过根据恒大1贯的作风，他们应该很快就会重振旗鼓。目前，广州当地媒体非常统一的认为，恒大需要对阵容进行调整了。其实在恒大队内，已经有很多有实力的球员，但是却1直没有得到机会。1000万加盟恒大等待机会，断腿后成为替补，妻子是海归高材生。邹正就是1个很好的例子。本来在2018赛季开始之前，邹正已经非常接近加盟天津权健，只不过在最后阶段，这桩转会因为某些原因而告吹。此前，天津权健已经在自己的球员宿舍内挂上了邹正的名字。邹正在2014年12月加盟广州恒大，在加盟球队之后，邹正凭借着自己的努力成为了广州恒大的主力球员，在2015赛季，邹正各项赛事为恒大出场36次，并且打进了2粒进球。不过邹正的运气并不好，他刚刚得到恒大主教练的信任，就在比赛中发生了严重的伤病。在2015年年底的时候，邹正代表恒大参加了世俱杯的比赛，在和巴萨的比赛中，邹正在1次拼抢中严重受伤，从直播中我们可以看到，邹正的小腿已经发生了变形。而这次的伤病直接让邹正休息了接近1年。虽然在2016年底回到球场，但是邹正从此却无缘广州恒大的主力阵容。当年邹正加盟广州恒大的转会费并不高，根据媒体介绍，邹正加盟恒大的转会费为1000万，这在当时的内援市场上算是比较公道的价格了。在2018赛季，邹正依然没有得到卡纳瓦罗的重视。邹正在各项赛事中为恒大出场14次，其中4次是替补登场。不过对于邹正来说，也许他现在并不想离开恒大了，因为在2个月之前，邹正刚刚完成了自己的人生大事。2018年9月，邹正和自己相恋多年的女友正式走进了婚姻的殿堂。邹正和妻子相识已经多年，而2人之间的缘分还要追溯到邹正的那次重伤。由于遭遇到了断腿的严重伤病，邹正前往国外进行治疗，而在美国，邹正结识了自己的妻子。当时邹正的妻子正在美国求学，最终，兴趣爱好相似的2人走到了一起。而新婚的邹正，也是得到了很多球迷们的祝福。对于已经30岁的邹正来说，他的职业生涯已经进入到了末期。对于1名边后卫来说，30岁的年龄将对球员的体能和冲刺能力造成很大的影响。不过由于经验丰富，邹正在恒大还有着比较重要的作用，至少最为1名替补，邹正是十分优秀的。球迷们认为，如果下赛季恒大对球队阵容进行改造，邹正会在未来的新赛季获得更多的机会吗。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A01YPA00	本报记者 黄 群不出意外，12月27日将会是中弘退在A股的最后一个交易日，随后深交所将对公司股票予以摘牌。从2010年借壳ST科苑上市，到如今因面值连续20个交易日低于1元而退市，中弘退的A股生命周期维持了八年。作为史上首只“面值退市股”，中弘退的谢幕注定给资本市场留下一堆话题。回顾中弘退公告，公司在2017年年报中已经进行了业务风险提示，主要是御马坊项目和夏各庄项目出现重大变化。中弘退当时称，2017年公司房地产业务受到国家房地产调控政策的影响，特别是受北京商办项目调控政策的影响，公司御马坊项目和夏各庄项目销售停滞，且2016年度已销售的御马坊项目在2017年和2018年一季度大量退房，其他区域项目与上年同期相比销售收入也大幅下滑，导致公司的2017年房产销售收入大幅下滑。同时，公司所属境外公司2017年亏损较大。另一个重磅利空则是如意岛项目生变。2018年3月9日，中弘退突发公告，披露由公司开发的海南如意岛项目暂停施工，原因是海口市海洋和渔业局于2018年1月5日下发通知，对包括如意岛项目在内的辖区内所有填围海项目实施暂停施工、暂停营业的“双暂停”。据悉，中弘退当时拥有如意岛项目的权益比例为100%，而该项目计划总投资金额129亿元，截至2017年12月31日（未经审计）实际已投资金额44.9亿元。随后，中弘退开始陆续出现债务逾期。在此背景下，中弘股份的前十大流通股栋相继发布减持计划。在2018年的2月份和3月份，齐鲁证券资管计划、招商财富资管计划、国都证券资管计划先后披露将通过大宗交易、集中竞价等方式减持公司股份。更为糟糕的是，上市八年时间里，中弘退通过4次高送转迅速放大了股本。经过多次累积，公司总股本由刚借壳时的5.62亿股迅速扩大至目前的83.91亿股。股本的急速放大，摊薄了公司股价，并直接导致公司退市。中弘退开始尝试自救。在经历了与港桥集团、新疆佳龙、加多宝等重组失败后，国厚资产最终接管了公司的生产经营，但这已经无法阻止公司股价的持续下跌。自9月13日至10月18日，中弘退的收盘价格连续20个交易日均低于股票面值（1元），触发了退市条款，公司最终被监管部门判令退市。最新消息显示，截至11月28日，中弘退及下属控股子公司累计逾期债务本息合计金额为 88.25亿元（近期公司及子公司偿还了部分利息），全部为各类借款。公司目前正在与相关债权人协商妥善的解决办法，并且在全力筹措偿债资金。此外，公司原定于2018年11月16日上午10:00召开的首次债权人大会将延期举行，具体召开时间另行通知。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A00XH400	█ 医美视界——因医美人而生，与医美人同行！女演员陈丹娜到长春一家减肥医院接受减肥治疗据中新网消息11月7日，女演员陈丹娜来到长春一家减肥医院接受减肥治疗。“90后”女孩陈丹娜是一名特型演员，体重达293斤，因巨大的体重和独特的外表，让她参演过如《好先生》、《毛驴县令》等许多影视剧的拍摄。提到同为特型演员的姐姐，陈丹娜就潸然泪下。她说，姐姐的离世让她感触很大，她感觉健康才是最重要的。据了解，陈丹娜从小在饮食方面就是“无肉不欢”，每天五餐饭，每一顿饭必须有肉，并且只喝碳酸饮料即使喝水也要放糖，小学毕业前从没有做过家务活，就连穿衣服和梳头发，都是由妈妈代劳，因此她的体重也比正常人重。陈丹娜说，她很爱表演，但她也要健康。她要努力减肥，还自己一个健康的身体，再回到喜爱的演艺事业中，用精湛的演技给观众们带来更多的影视作品。2015年一次偶然的机会让她接触到特型演员这个行业，因体重巨大让她片约不断。有时陈丹娜还因为剧情需要暴饮暴食增重。但一位特型演员姐姐的离世让陈丹娜颇受打击，她突然感悟健康才是最重要的。她说，她很爱表演，但她也要健康。她要努力减肥，还自己一个健康的身体，再回到喜爱的演艺事业中，用精湛的演技给观众们带来更多的影视作品。陈丹娜说，她现在身体状况很差，经常呼吸困难，因此她对自己的健康状态十分担忧。陈丹娜非常爱喝碳酸饮料。她从小在饮食方面就是“无肉不欢”，每天五餐饭，每一顿饭必须有肉，并且只喝碳酸饮料即使喝水也要放糖。在长春减肥治疗期间陈丹娜也经常接到剧组的邀约电话。陈丹娜自己制定了减肥目标，希望每个月减掉20斤，一年内减到140斤并保持稳定，重返片场。陈丹娜拿了许多面膜来到医院。她说，即使在治疗,但皮肤保养一点也不能懈怠。本文来源：中新网
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A0W6K100	保罗·加索尔（Pau Gasol ），1980年7月6日出生于西班牙加泰罗尼亚地区，西班牙职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于圣安东尼奥马刺队，[1]是孟菲斯灰熊队现役中锋马克·加索尔的哥哥（所以人称大加索尔）。[2]在2001年NBA选秀中，保罗·加索尔于第1轮第3顺位被老鹰队选中[2]，随后被交易至灰熊队[2]。2006年世界男篮锦标赛上，加索尔带领西班牙拿下西班牙男篮历史上的第一个世锦赛冠军。2009年6月14日，在NBA转会洛杉矶湖人的第二个赛季，保罗·加索尔随着湖人登上了NBA总冠军的领奖台，并在次年再次随队夺冠。2014年休赛期，保罗·加索尔加盟芝加哥公牛队。2015年保罗·加索尔带领西班牙队取得2015年欧锦赛冠军。[2]2016年2月26日当选2015年度欧洲最佳篮球运动员。[3]2016年7月5日加盟圣安东尼奥马刺队[1]2017年7月25日，马刺官方正式宣布续约保罗·加索尔。[4]2018年10月25日，在马刺对阵步行者的比赛中，保罗-加索尔替补登场，加上这1场之后，加索尔职业生涯常规赛总出场数达到1200，排在NBA历史第39位。加索尔的自信来自于场上的优异表现以及人们的赞赏，但1992年夏天的巴塞罗那奥运会让他认清了与世界顶级球员的差距，当年的美国男篮（梦一）拥有着包括迈克尔·乔丹、拉里·伯德和魔术师约翰逊等传奇球星，在看了他们精彩绝伦的比赛后，加索尔显得有些迷茫，因为他不知道自己能否有朝一日成达到那样的篮球水准。在加索尔大约13岁时，他的身材一点点变得更加壮硕，他很快便从禁区内获得了大量自信，超过六尺的身高使他在与同年龄球员的比赛中所向披靡，不过主教练此时已将他作为前锋使用。加索尔在2017年夏天和马刺签下3年4800万美元合同，不少人都说加索尔这笔合太溢价，毕竟加索尔年事已高，拿本赛季来说，38岁的加索尔场均只出战17.4分钟，场均贡献6.8分6.1板3.3助攻1.1盖帽，但年薪却有1600万，很多人因此说马刺给他的合同太离谱，不过当加索尔缺阵时，你才会发现他的作用仍非同小可。本赛季马刺已打了14场比赛，加索尔出战了9场，加索尔出战的9场比赛里，马刺6胜3负，而加索尔缺阵的5场比赛里，马刺1胜4负，净输了30分，不但输给了热火、快船，还输给了国王和太阳，如果这几场败仗加索尔能出战的话，马刺应该能赢下其中一些场次。38岁的加索尔虽然出场时间不多，场均数据也不算亮眼，但加索尔出色的策应球能力、出色的护框能力仍能让马刺受益匪浅，据NBA官网显示，加索尔出战时，能让马刺的的净效率提升+2.1，在马刺球员中排名第四，仅次于德罗赞、盖伊、贝里内利。本赛季由于默里受伤，马刺的控卫位置非常吃紧，怀特虽然有这方面潜质，但经验欠缺，德罗赞虽能为队友传出好球，但他的首要工作还是得分。米尔斯、福布斯等人则缺乏这方面天赋。所以此时就能体现出加索尔的价值，他在场上除了防守、篮板外，还能让马刺球的转移变得更高效。他的这种能力，正是马刺愿意给他高薪的原因。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A07Z8J00	炎亚纶被曝劈腿三个小鲜肉，本尊已否认，汪东城却无故躺枪哈喽，大家好，我是你们的娱乐小编渣渣申，每天都会跟大家分享一些娱乐资讯，喜欢的朋友可以关注小编哦。说到炎亚纶，相信许多80后90后的朋友们都很熟悉，记得当时上初中的时候，班里就有一大堆他的小迷妹。当时的飞轮海，可以说一路红遍了大半个中国，其中成员吴尊、辰亦儒、炎亚纶、汪东城更是成为了众多少女心中的白马王子。炎亚纶作为当时“飞轮海”的成员之一，凭借着组合的名气原本就积攒非常高的人气，再加上他长相清秀更是获得了不少导演的关注出演了多部偶像剧。其中最具代表性的《终极一班》更是不少观众心中的经典之作，之后炎亚纶更是人气暴涨。记得小编当时还偷偷背着家长攒了买零食的钱，买了不少他的海报和贴纸呢。但是让人遗憾的是出演完《终极一班》后，飞轮海宣布解散，之后四个人各奔东西，炎亚纶的演艺事业也由此开始走向了下坡路，以至于人气近年大减。今天，却突然被爆出，同时劈腿三个小鲜肉，令众多网友震惊不已。并且还同时曝出了一连串的男男接吻照以及对话截图，截图中炎亚纶更提及到，“你想分手就分手吧”以及“你好好的过你自己的生活！”足已经证明两人是正在交往的关系。其中，爆料者A男还称在与炎亚纶交往期间，经常被炎亚纶带着出席演艺圈友人的聚会，所以一度以为他对自己的感情是真心实意的，没想到交往后期，却发现炎亚纶同时和B男、C男密切联络，因此怀疑他劈腿，爆出这个新闻。一直以来炎亚纶感情世界都很神秘，当初还和郭雪芙、鬼鬼等明星炒过CP,多年也曾传出他跟密友阿本交情匪浅，如今又被爆料炎亚纶同时劈腿3男。这让我们不得不怀疑他真正的性取向。对于这件事，炎亚纶工作室也是第一时间发出了声明否认此事，炎亚纶本人也是很快表明否认态度，表示这些只是朋友的私下互动消息，大家不要过多猜疑、放大。
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A10BXG00	蔡斌， 男，1966年10月7日出生， 浙江省慈溪人，排球运动员、教练员，球员时期司职二传。前中国女排国家队主教练。2009年9月13日蔡斌率领中国女排国家队在亚锦赛上荣获亚军（决赛输给泰国）创造了记录。2010年5月5日，蔡斌签约北京女排。[1]2014年5月，蔡斌接任江苏女排主教练。[2]2017年4月6日，获得2016-2017排球联赛最佳女排教练这两人让中国球类运动倒退20年，一位篮协主席，一位体坛元老世界三大球，除了女排的成绩值得骄傲，篮球和足球都不是我国的优势项目，不过随着姚明成为篮协主席，新一轮的男篮改革开始，男篮的水平有所提高。但是大家知道吗？在很久以前，中国男篮就已经称霸亚洲的水平，女排也是世界顶尖水平，但是因为这两个人让中国两大球类运动水平直接倒退20年，今天就来了解一下。想必还有很多人记得蔡斌这个名字，他曾担任中国女排教练，把中国女排带成了三流球队，这个人的上位就是依赖魏纪中，魏纪中当年逼走陈忠和，导致女排成绩退步，面对蔡斌的无能，魏纪中又狡辩说要给教练犯错的机会，丝毫不在意教练对女排的影响。除此之外，信兰成也是一位影响了中国篮球发展的人，他是曾经的篮协主席，在他任职期间中国篮球水平倒退了20年，创造了历史最差成绩，不管男女篮都深受其害。幸好如今姚明上台让男篮焕发新的生机，总之这些老一辈的体育人士为中国体育事业做过贡献，但是并不能掩盖他们的过错，如今信兰成已退，魏纪中还在，希望他不要再干预女排的发展，让女排能够越来越好。话说，大家觉得这两人谁的破坏力更大呢，欢迎留言交流
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A04ANB00	小编从中国采购招标网了解到，崔黄口镇正在对一系列困难村基础设施建设项目进行招标采购工作，相关内容归纳总结如下：项目名称：崔黄口镇西高坑村2018年新一轮帮扶困难村基础设施建设项目该工程为主要包括：主干道路硬化11490㎡、修建地下排水管道（雨）3500m、安装太阳能路灯60盏、村庄“四旁”绿化300株、修建健身广场1600㎡（健身广场做水泥面）、安装宣传栏（橱窗）5㎡等。 具体详见建设单位所发工程量清单或图纸。具体项目预算及资金来源：287.41万元，财政拨款计划工期：2019年10月01日前完成项目名称：崔黄口镇武安营2018年新一轮帮扶困难村基础设施建设项目该工程为主要包括：里巷街道硬化15510㎡、修建地下排水管道（雨）200m、安装太阳能路灯114盏、村庄“四旁”绿化300株、修建健身广场2500㎡（健身广场做水泥面）、安装宣传栏（橱窗）5㎡等。 具体详见建设单位所发工程量清单或图纸。项目预算及资金来源：217.54万元，财政拨款计划工期：2019年10月01日前完成项目名称：崔黄口镇二街村2018年新一轮帮扶困难村基础设施建设项目该工程为主要包括：主干街道硬化6300㎡、里巷街道硬化32960㎡、安装太阳能路灯107盏、村庄“四旁”绿化500株、修建健身广场（健身广场做水泥面包砖）2000㎡、安装宣传栏（橱窗）5㎡等。 具体详见建设单位所发工程量清单或图纸。项目预算及资金来源：409.06万元，财政拨款。计划工期：2019年10月01日前完成项目名称：崔黄口镇苏楼村2018年新一轮帮扶困难村基础设施建设项目该工程为主要包括：主干道路硬化230㎡、里巷街道硬化17060㎡、修建地下排水管道（雨）420m、安装太阳能路灯85盏、村庄“四旁”绿化900株、修建健身广场1575㎡（健身广场做水泥面包砖）、安装宣传栏（橱窗）5㎡等。 具体详见建设单位所发工程量清单或图纸。项目预算及资金来源：203.13万元，财政拨款计划工期：2019年10月01日前完成项目名称：崔黄口镇周家务村2018年新一轮帮扶困难村基础设施建设项目该工程为主要包括：主干街道硬化5900㎡、里巷街道硬化41330㎡、修建地下排水管道（雨）866m、安装太阳能路灯30盏、安装宣传栏（橱窗）5㎡等。 具体详见建设单位所发工程量清单或图纸。项目预算及资金来源：449.96万元，财政拨款计划工期：2019年10月01日前完成项目名称：崔黄口镇大东队2018年新一轮帮扶困难村基础设施建设项目本次招标主要工程内容为：主干道路硬化、里巷街道硬化、修建雨水地下排水管道、安装太阳能路灯、村庄四旁绿化、修建健身广场等工程。具体详见建设单位要求和所发工程量清单。施工工期：2018年12月底前完成项目预算：437.98万元项目名称：崔黄口镇北靳庄村2018年新一轮帮扶困难村基础设施建设项目本次招标主要工程内容为：主干道路硬化、里巷街道硬化、安装太阳能路灯、村庄“四旁”绿化、修建健身广场及建设宣传栏、宣传橱窗等工程。具体详见建设单位要求和所发工程量清单。施工工期：2018年12月底前完成项目预算：449.06万元项目名称：崔黄口镇西吕村2018年新一轮帮扶困难村基础设施建设项目本次招标主要工程内容为：主干道路硬化、里巷街道硬化、修建雨水地下排水管道等工程。具体详见建设单位要求和所发工程量清单。施工工期：2018年12月底前完成项目预算：326.76万元项目名称：崔黄口镇陈相庄村2018年新一轮帮扶困难村基础设施建设项目本次招标主要工程内容为：主干道路硬化、里巷街道硬化、修建雨水地下排水管道、安装铁杆路灯、修建健身广场等工程。具体详见建设单位要求和所发工程量清单。施工工期：2018年12月底前完成项目预算：445.59万元如觉文章不错，转发是对我们的最大支持！
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A1141K00	猛犬虽然不像宠物犬那样，非常的温和，而且陪伴在身边，就像人类的好朋友一样，但是猛犬有着自身的特色，那种高大威猛的气势在加上天生的野性简直酷毙了。所以这也是为什么猛犬受欢迎的原因，但是许多猛犬都是被很多国家被禁养的，所以这种犬不适合生活在城市中，因为危险性太大了！提起猛犬，很多人第一时间想到的就是比特犬，因为比特的名声已经名震四海了。但是在国内藏獒也是非常的受欢迎的，这些猛犬之间的互相对弈也就是彼此。但是还有一种犬是与野兽只见对弈的，无比的凶猛。它的名字叫做——加纳利犬，别称西班牙加纳利獒犬，是一种由斗牛发展而来的犬种，外形看起来十分的怪异，尤其是身上的颜色，更是无比的深沉。跟中国传统的猛犬虎斑犬还有一点相似，或许是猛犬身上都有着相同的特色，那宽宽的脸型符合了大部分猛犬的特征！人不可貌相，海水不可斗量，狗子也是如此，如果说比特犬的凶狠在于咬住人就绝不松口，而且丝毫感觉不到疼痛的话。而加纳利犬的优势就是在于它的攻击性和猛烈性，能不断的发挥它的作战优势，与那些猛犬做抗争！身形威猛雄壮，四肢挺拔有力量，一脸坚毅的表情看起来更是十分的酷炫，但是这种犬不能成为伴侣犬，因为性情十分的暴躁，它能凭借自己一身的肌肉吓退敌人，有着很强大的杀伤力和咬合力。这样的猛犬才能称之为是猛犬中的大哥，就说这样的犬酷不酷？
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A0H91400	大家好，欢迎大家在百忙之中能够抽取几分钟的时间来观看小编的作品，小编承诺，每一个作品都是小编通过不断地搜寻探讨努力得来，即使不好的语句表达出来希望大家不要见怪，原创不易请大家多多支持！钟丽缇张伦硕纪念结婚两周年扮丑撒狗粮，网友：果然有颜任性文丨悠悠闲云就娱乐圈的姐弟恋来说，网友总是很有成见：因为基本上女方在娱乐圈都是有一定的伽位，男方就相对要弱了很多。甚至有些男方也是因为娶了女方之后才被熟悉，如张伦硕和钟丽缇。钟丽缇是香港有名的女神级明星，张伦硕可以说和钟丽缇结婚之前没几个人认识。但是如今却挡不住张伦硕在娱乐圈开始有了属于自己的位置，不管别人怎么看，张伦硕和钟丽缇给人的感觉就是爱情的样子：幸福到让人嫉妒。女神级的钟丽缇自从嫁给张伦硕之后身材有些发福，有人说是幸福肥，但是钟丽缇却不避讳是在备孕：已经生过三个女儿的钟丽缇很想再给张伦硕生个孩子。所以就算爱美如命，在爱情面前钟丽缇还是用孩子当送给张伦硕最好的礼物！就传统的中国人来说，基本上男人都希望有个属于自己的孩子，而就整个中国各个地区对传统的传承来说，很多人觉得山东人的传统观念是最强的。张伦硕就是山东人。出生在1970年的钟丽缇已经48岁了，今年也马上就要结束了，高龄产妇生孩子的危险系数是很高的，这次钟丽缇好像都在所不惜。往往女人选择心甘情愿生孩子是出于对一个男人的爱：就48岁还在备孕来说，钟丽缇对张伦硕的爱绝对是毋容置疑的。钟丽缇是女神级明星，张伦硕的颜值也是男神级的，大约夫妻俩也是对自己颜值的自信，在他们庆祝结婚两周年纪念的时候才会选择扮丑撒狗粮吧！张伦硕在他们结婚两周年的纪念日发了一个小视频，视频里是俩人扮丑的样子。张伦硕还配文：两周年快乐。今天是我们的纪念日。她问我这样性不性感......我......！钟丽缇也爆笑回复：你说我不性感，但是我超级可爱吗哈哈哈哈！看着俩人扮丑的样子也是笑翻了大波网友，只是看着俩人都是颜值担当才敢如此扮丑，也是各种感慨：果然有颜任性！看着他们夫妻俩扮丑的样子，有网友也想到娱乐圈有些明星别说敢扮丑，就是被人拍到真实照片都各种震怒！仔细想来应该也是对颜值的不自信才会对别人拍的丑照耿耿于怀！不管是扮丑还是被人拍丑：任何时候都改变不了一个人的真实容颜，所以有网友就很难理解有些明星为啥会对别人拍的看起来不是很完美的照片要大动干戈！特别是有些明星的照片被用在一些媒体的时候，这些明星会直接开骂甚至诅咒！一直以来，不少明星们网上晒的自拍照片和视频都是各种的美：除了美颜相机还有化妆和后期修图，目的很简单就是为了看起来更美！所以所谓的素颜根本就不会让网友看见，只有那些对颜值自信的明星才会在网上发一些扮丑自黑的照片视频。如钟丽缇和张伦硕这样。除了粉丝，就一般的网友来说，更喜欢围观的就是明星们接地气的一面，喜欢在明星们的日常中寻找喜感。毕竟网友也会有审美疲劳：很喜欢的还是像钟丽缇和张伦硕这样偶尔的搞个怪，自己开心的时候也能让网友跟着欢乐下！再次感谢大家在百忙之中把小编的文章看完，有地方不好的希望大家多多评论，小编会改正这样会让小编把更好的作品呈现给大家，请大家多多关注我！爱你呦！
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A11JT400	现在很多商家为了营销自己的产品，让自己的东西都有知名度，都会通过广告或者网络渠道去宣传，再或者会出很多的佣金，请某位明星为自己的产品代言，产生广告效应，然后自己的产品既有知名度了，也会有更多的网友了解他了，自然而然他的产品就会大卖，这就说明广告效应成功了，而随着明星们的身价越来越高的话，想要请他为自己代言产品也会出更高的价钱。而娱乐圈中的这位男星从始至终都代言一种东西，而且一代言就是20年，并且这20年来广告费却一分都没有涨，他就是王力宏，王力宏一名实力派的歌手，他们歌曲都非常的好听，非常的有音乐的才华，是娱乐圈的一位音乐才子。不仅歌唱的好，王力宏的人品也是独一无二的，他因为在刚出道的时候无戏可拍，而哇哈哈的老总却没有嫌弃王力宏名气小，而让他来代言产品，让王力宏非常的感动，这也是对王力宏的一种肯定，所以王力宏为了报答这份恩情，他决定以后都要为娃哈哈代言，而且还是当年请他时的广告费。网友们知道了王力宏坚持为娃哈哈代言竟然是这个原因，纷纷表示王力宏实在是太让人感动了，甚至有网友都被王力宏感动的留下了眼泪。而网友面对这么好的一位明星，表示王力宏在以后肯定会越来越好的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A0ISG900	刘亦菲不是班里最漂亮的.看完合照后，网友，神仙班级！要是说起刘亦菲的话大家肯定会想到的就是神仙姐姐，刘亦菲的长相真的是很漂亮的，就是神颜，非常的美丽，刘亦菲出道到现在已经是有16年了，而且现在的刘亦菲真的是更加的有魅力了，现在的刘亦菲就很美，刘亦菲饰演的角色也是很仙的，比如说《仙剑奇侠传》就很好看，造型就很好，刘亦菲之前饰演的还有倩倩也是一个经典的角色，很好看。我们都知道现在的刘亦菲好看，但是不知道在上大学的刘亦菲也是很好看的。大家都是知道在刘亦菲的大学里面有很多的漂亮的女孩吧，这些漂亮的女孩是很，美丽的，但是就算是很美，那也没有办法掩饰刘亦菲的美貌，刘亦菲还是非常的美丽的，刘亦菲当时做伴娘的照片大家还记得吗，当时的刘亦菲真的是很美丽的，很漂亮，飘飘欲仙的，当时的穿了一个蓝色的纱裙，然后刘亦菲和其余的三个伴娘在一起，然后就体现出了刘亦菲最美的感觉。刘亦菲的颜值那真的是很能打的了，虽然当时的伴娘团真的是很漂亮的众人，但是刘亦菲在里面就是最漂亮的，最好看的，而且造型也很好，娱乐圈从来都是不缺美女的，所以娱乐圈的美女总是最多的，但是刘亦菲在娱乐圈那就是最美的美女了，简直就是比任何人都美，而且刘亦菲的美，还是那种很有气质的美，是很漂亮的，是那种很天然额美感，不是那种皮相的美。刘亦菲身上的仙气就是自身带的，而且刘亦菲的颜值还很好看，平时一般的明星都是不如刘亦菲的，刘亦菲的美丽没有攻击性，但是又很美，就是很与众不同的，还有刘亦菲就是在大学的时候有一个合影，这个合影里面刘亦菲却不是最美的，那这是为什么呢，刘亦菲的颜值为什么会突然变得不美丽了呢？原来刘亦菲在班级上的同学都是很出色的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A09CS900	1.《关于我转生成为史莱姆这件事》B站播放量：4361.1万史莱姆成为今年的B站霸权也是在情理之中的，它将萌的要素和中国青少年最喜欢的龙傲天要素结合在了一起，吸引了不少路人观众。2.《刀剑神域》B站播放量，3650.5万《刀剑神域》第三季热度很高但没想象的高，原因还是在于粉丝的数量。《刀剑神域》的核心粉丝在中国其实就那一点，和其他动画的核心粉丝差的不是太多，更多的人其实只是看过《刀剑神域》，这部片子看得不是太爽就能毫无心理压力的弃掉，像老粉一般不会这样。3.《青春期猪头少年不会梦到兔女郎学姐》B站播放量：3568.4万青春系题材一直处于热度不是最高但还不错的境况，比如《樱花庄的宠物女孩》，《四月是你的谎言》。这种类型的动画流传有多广，很大程度上取决于梗和表情包的传播。而这部作品中骚话频出的男主自然满足了这样的条件，再加上这部动画十分有趣，因而取得了如此之高的热度。4.《魔法禁书目录》B站播放量：2034.1万《魔法禁书目录》热度不是太高，小编觉得和动画的质量没太大关系，毕竟前两季动画质量也不是太高（第三季比前两季差）。主要原因还是魔禁太老了，八年前的动画，b站观众扩大就近两年的事情。老粉丝声音大，但新人不买账啊！《魔法禁书目录》是一部极其有意思的动画，它的世界观和各种能力设定至今还被业界称道。5.《JOJO的奇妙冒险》B站播放量：1630万JOJO厨还是比较硬核的，目前的热度在可预测之内。目前这部动画是B站上弃番率最低的几部动画之一，只要看了第一集的人，基本都是粉丝，也不会弃。不是粉丝的人，看了看画风估计也不会看。这部动画十分有意思，小编强推。6.《我家的女仆有够烦》B站播放量：1271万轻百合动画，和《终将成为你》，《邻家的吸血鬼小妹》这两部百合动画在同一天更新，因而有了百合三连，彻夜难眠的梗。热度是正常水平，毕竟搞笑动画永远不会过时。补充还有其他很多番剧其实在宅圈的讨论很高，但是由于在其他视频网站播出，数据不具有参考性。《SSSS.GRIDMAN》，一部特摄改动画，但是由于扳机社做的极其具有宅味道，使其一跃成为十月新番最开始时宅圈讨论度最高的一部作品。《佐贺偶像是传奇》，一部“沙雕”偶像番，僵尸成为了我们的新老婆。脑洞十分之大，你根本无法想到，这些角色生前到底是怎么死的（有在办演唱会时被雷劈死的）。以上两者在国内都获得了不错的讨论度，在日本也是处于极其之热的程度（近期日亚BD预定前二）。《哥布林杀手》，271独播，以血腥为噱头吸引来了不少的观众。这部动画内容十分棒，战斗场景也是十分硬核。各位读者怎么看？欢迎大家在评论区留言讨论。
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A11U8P00	“猛”男公认的“四大名补”，睡前吃几口，助你“茎久不衰”！干贝，这是一种扇贝类的食物，其营养价值是非常高的，对于男性来讲可以起到补肾的作用。黑枸杞，在市面上枸杞分红枸杞个黑枸杞，其实俩个相比较相对来说还是黑枸杞好些，据历史上记载，黑枸杞可以起到性兴奋的作用，也有这样的一句话“离家千里，勿食黑枸杞”。核桃，我们所知道的核桃的作用就是补脑，但其实核桃对于男性也是非常好的，尤其是核桃仁能起到补肾固精的作用。松子，说起松子，大家能想到的是巴西松子，是一种坚果类的食物，对于强阳补骨有很好的效果，而且松子本身口感也是不错的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A0K7GY00	神仙姐姐重回电视剧，尽情演绎，享受演戏神仙姐姐重回电视剧，尽情演绎，享受演戏小编是个恋旧的人，此时的电脑背景音乐是 “六月的雨”。当年的灵儿痴情，天真，至今仍然在眼前回荡。也是在那时候，她积累了一大票的人气。古装的她总是充满了仙气，但是其实她风格多变，未来可期。只是由于本身的气质里就是自信，优雅的，因而举手投足间，无需刻意的，便都是大气。她在直播的时候，直接关掉了美颜功能，这勇气小编给一百分，效果，如果满分是一百分的话，大概她能拿到两百分。关掉美颜后，颜值更高了，让一众网友不断惊呼，更是圈粉了无数路人。据小编了解，她是一个特别有天赋的演员，表演空间大，并不是只能驾驭古装剧。“姑娘，你的眼睛会说话”评价的便是她了。除此之外，她还是个非常谦虚的人，礼貌，待人友善。与她合作的人都对她好评有加。“致青春”这部剧大约承载了80后和90后很多的回忆和念想。她演的苏韵锦让人心跟着疼，小编是看过原著的，当时就觉得，她把书中人的性格演得十成十，人物形象刻画的特别成功。时隔12年，她终于再次回到电视剧中。“南烟斋笔录”，她演的双重人格，并且用的是原声。一个温柔如水的角色和一个霸气狂傲的性格，两种背道而驰的角色扮演，却要无缝切换，想想都不容易。终于打脸了一群说她靠脸吃饭的吃瓜群众，没有演技实力，根本无法驾驭这样的角色。相比很多演员来说，她总是安安静静的，不炒作，只是默默地演戏，反而让人越看越喜欢。很期待，大家会更喜欢怎么样的她呢？是黑化之后的角色更撩人，还是一直以来温温婉碗的形象更深入民心呢？实在是很期待。不过不管怎么说，无论如何，神仙姐姐这儿时的印记已经是抹不去的了。她总是默默地让人惊喜，这一刻创造下一刻，天梭代言人。巨幅的海报，到哪都能看到，美得让人移不开眼，眉目间都温柔而坚定，与品牌所要传达的独立自信不谋而合。网友评论她是真正的优雅，是说话做事总透露着良好教养。任何场合都能从容不迫的表达自我，是举手投足一颦一笑的落落大方。16岁出道，已经16年了，她始终心怀梦想，专注也努力，每一次亮相，都是一个漂亮的转身。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0AB4Y00	综艺节目《妻子的浪漫旅行》邀请了比较受网友关注的，颖儿与付辛博这对小夫妻做嘉宾，但是颖儿在节目中的一句话却引起了很多网友的不满。颖儿表示：在自己怀孕的期间，自己与丈夫之间是AA制的。这一句话就引起了很多网友的不满，被很多网友拿出来说。一直以来付辛博也没有站出来说，估计这次实在受不了，付辛博终于在微博上为自己发声。并且宣布关闭微博！其实作为外人也没有什么资格对别人评头论足，生活本来就是如人饮水冷暖自知，网络暴力太可怕啦，网友：给明星私人空间吧，他们也是普通人啊！
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A18SUA00	火箭小将过生日，保罗直接送了一辆车！拿到1.6亿就是豪气！近日，火箭队的小将克拉克迎来了自己的24岁生日，虽然是火箭队的一员小将，但是保罗却非常豪气的直接送上了一辆奔驰车，拿到1.6亿就是豪气，出手这么大方，这要是换算成人民币，得好几十万了，比王思聪前两年随份子还多点，然而显然保罗并没有王思聪那么有钱。克拉克是个小角色，大学读了4年才选秀，而且今年还落选了，最终火箭签下了克拉克。因为在大学呆了4年，所以现在克拉克迎来的就是自己24岁的生日，年纪不小了。不过，本赛季在火箭队，克拉克还是得到了不少机会，场均16.8分钟，再看看周琦连机会都得不到。截至目前，克拉克场均可以贡献4.2分3.2篮板0.5抢断和0.8盖帽，作为一个边缘角色球员，这个表现也算不错了。在24岁生日之际，火箭大佬给克拉克送上了一辆奔驰车，出手非常阔绰。至于哈登是否又送什么礼物，这就暂时不得而知了。不错，保罗之所以如此大方，也还有另外一点原因。那就是克拉克与保罗一样，都是来自北卡罗来纳州，两人算是老乡，这老乡对老乡大方一些，也是完全可以理解的，毕竟是很正常的事情。不仅如此，在击败勇士的比赛后，保罗还专门称赞过克拉克的表现，称克拉克每天都在学习，防守很聪明，具有很大的进步空间。不管怎么样，能够得到一辆奔驰车作为生日礼物，克拉克也是赚到了。要知道目前克拉克拿的还是双向合同，本赛季最多只有27.5万美元的薪水，还要不被提前裁员。如果提前被裁，拿的更少。能够得到一辆奔驰车，对于克拉克来说也算是很赚了，毕竟相对自己的薪水而言，已经足够多了。而保罗则显然是拿到1.6亿后变得更加豪气了，一辆车对他而言就是九牛一毛了。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A0NB3K00	就在几个小时前，明尼苏达森林狼全明星前锋吉米•巴特勒被2换4的方式交易至费城76人队，引起球队、媒体和球迷的一阵骚动，得知这一消息的各界纷纷发表了自己的看法和评论，而就在刚刚，洛杉矶湖人队的超级天皇巨星勒布朗•詹姆斯也发表了自己的看法！“我不知道……我的意思是，显然我们都知道吉米从一开始就在明尼苏达发生了什么。所以我们都感觉到了，我想这对双方都有好处，他们不高兴，吉米不高兴！”詹姆斯说“我认为费城将会是一个非常有力的竞争者，他们有本杰明（西蒙斯）和乔尔（恩比德），现在又加入了吉米，我想他们应该是总冠军的争夺者！他们会是非常非常好的球队！”这话听起来非常正常，但和他以前评论其它人不一样，他充满了遗憾，因为对于巴特勒，洛杉矶湖人渴望过，他们舍不得拿出英格拉姆，而现在，英格拉姆被曝是和詹皇化学反应最差的球员，还有球哥鲍尔，他们深深拖着詹姆斯的后腿。这些詹姆斯从来都没有抱怨过，但美ESPN名嘴史蒂芬•A•史密斯已经“广播”了无数次，有意思的是詹姆斯从未否定过。相信这桩交易，詹姆斯肯定是最先得到消息的，他迟迟没有作声，他内心一定非常非常难受，因为本赛季他单独带队的可能性几乎已百分之百确定。世上最痛苦的事情或许就是明明知道了自己的命运，却无能为力改变而不得不被动接受，而这正是目前詹姆斯所面临的情景。他将第一次中断自己连续八年做过的事情：进入总决赛。
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A1D0W900	北京时间11月17日，一场国际友谊赛结束，韩国队1-1战平了劲敌澳大利亚，依然保持世界杯后不败战绩！不过这场比赛，韩国队却有2位核心先后受伤。亚洲杯上，韩国队与中国、吉尔吉斯斯坦、菲律宾分在B组，韩国队在世界杯后竞技水平相当出色，在世界杯2-0击败德国开始，就保持不败金身。热身赛先后2-0击败哥斯达黎加，0-0战平智利，2-1击败乌拉圭，2-2战平巴拿马。此番对决澳大利亚，双方都是强阵出击，其中恒大后卫金英权首发出战，比赛第一粒进球出现在上半场，场面上被动的韩国队利用一次反击破门，黄义助打破僵局，这个比分也保持到了半场结束。可惜的是上半场尾声，具滋哲和黄义助相继受伤。对于韩国队来说，这又是一个不小的打击。下半场比赛，韩国队在最后时刻遭遇“幽灵进球”。澳大利亚虽然追平比分，但这粒进球似乎存在争议，不过由于是友谊赛，韩国队也只能暂时接受这样的结果。此番战平澳大利亚之后，韩国队保持了6场比赛不败，竞技状态值得认可。不过由于孙兴慜、奇诚庸、郑又荣、黄喜燦等多名主力的缺阵，因此这还不是最强的韩国队，亚洲杯时期的韩国队，只会比这支球队更为强大，国足需要做好准备了。此役韩国队首发名单为：GK：1-金承奎；DF：14-洪喆，19-金英权，4-金玟哉，2-李镕；MF：7-黄仁范，13-具滋哲；LMF：17-李青龙；AMF：10-南泰熙；18-文宣民；FW：16-黄义助澳大利亚首发名单为：GK：1-瑞恩；DF：16-比伊奇，5-米利甘，20-塞恩斯伯里，19-里斯顿；DMF：8-卢翁戈；MF：10-克鲁兹，13-莫伊，23-罗吉奇，7-莱基；FW：14-麦克拉伦
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0EA0200	今日21:18，由中国人寿独家冠名的北京卫视大型医疗“治愈系”纪实季播节目《生命缘·生命的礼物》第二季第四期温暖继续，本期节目，“阳光使者”许亚军将带领我们走进一户双胞胎之家，他们究竟遭遇了怎样的挑战？“阳光使者”许亚军会开启一段怎样的治愈之旅？他的生命礼物又将如何呈现？双胞胎弟弟出生仅880克 “巴掌兄弟”创生命奇迹迎接新生命本来是一件喜事，但对关璐与小熊夫妻俩来说却无比揪心。今年年初关璐怀上一对双胞胎，却在22周时被查出胎儿生长受限，其中哥哥是正常生长状态，而弟弟体重仅为哥哥的一半。如果继续保胎，不仅弟弟随时会停止生长，还会危及哥哥与母亲的生命；但如果提前接受剖宫产，体重过轻的弟弟也很难存活。手心手背都是肉，如此两难的境地让关璐濒临崩溃。在医学上，双胎生长受限一般最多只能坚持30周，而关璐在丈夫的悉心照顾和鼓励下，撑到了33周。“每天都是拿命换来的”，这句话成了她怀孕期间的真实写照。为了让这对兄弟日后能互相扶持，夫妻俩给他们起名为“如埙如篪”，或许是感受到了父母的期望，腹中的哥哥竟然停止了生长，将养分“让给”弟弟。北京大学第三医院妇产科主任魏媛十分关心这个家庭，她特意推掉出差亲自给关璐做剖宫产手术。在医护人员的努力下，双胞胎兄弟终于平安出生。但是，刚出生的双胞胎弟弟因体重仅为880克，只有成人手掌般大小，第一时间被送入新生儿重症监护室，“巴掌兄弟”能否度过人生第一道难关？“阳光使者”许亚军寻“巴掌弟弟” 化身“前辈”助力圆梦关璐与小熊还有一个四岁的女儿沐涵，在关璐怀孕期间，她既兴奋弟弟们的到来，又心疼艰难待产的妈妈，平时总是趴在妈妈的肚子上告诉弟弟要“好好吃饭”。得知小沐涵心里一直想要为弟弟们做些事情，“阳光使者”许亚军特地邀请了神秘嘉宾来到节目里，一同帮助小沐涵圆梦。神秘嘉宾是谁？他为小沐涵带来了怎样爱的惊喜？小沐涵的心愿能否圆满实现？与这对夫妻的接触时，同为人父的许亚军感受到了小熊对家人深深的爱与疼惜。在温暖的行动中，许亚军为关璐和孩子们准备了一份特殊的“生命礼物”，并与小熊夫妻亲切分享了家长如何与孩子相处的“亲子秘籍”，他用爱的行动祈祷着孩子能够健康成长。究竟“阳光使者”许亚军的“亲子秘籍”是什么？本期又会收获怎样的“生命礼物”？以真实故事感动你我，用生命奇迹治愈心灵。今日21:18，让我们跟随“阳光使者”许亚军一起见证生命的奇迹！
http://kuaibao.qq.com/s/20181111A19V8P00	白起钩子技能在《王者荣耀》这个游戏里很多英雄都有的技能，钟馗最为明显，最具有代表性的一个。我们先来看一下白起，白起的钩子虽然短，但是钩住的人多，猝不及防下钩住5个人也是很有可能的。大招一个嘲讽，很适合先手开团的一个英雄。最重要的是他的钩子只要运用的好，也是能把红蓝BUFF隔墙钩出来的，大家有没有试过呢？钟馗作为《王者荣耀》里钩子大军的首领来讲，前期的游走让很多线上玩家和打野都苦不堪言。钩子的长度让他在前期对线也是十分强的，很多玩家都怕被他钩到塔下。游走的话是打野的噩梦，经常会把红蓝BUFF钩出墙体，导致打野不能很好的发育。后期出纯爆发伤害装备，只要钩住人，就能一套技能带走对方。让钟馗的可玩性大大增强。老夫子老夫子的小短钩子，让很多玩家忽视他的存在。其实在现在这个阶段，老夫子的上场率已经不如当年了，玩家们很少见到他的存在。老夫子在单挑方面是不虚任何人的，小钩子在前期上单抗压下有助于兵线的清理。如果在团战中，1技能的小细节千万别被忽略了，虽然钩子相对于其他英雄很短，但是也是有很长的距离的。百里玄策玄策的钩子很多玩家是怕的，冷却时间短，距离长。重要的是他能遛着你玩，配合大招还能把对方甩来甩去，要么跟着你，要么拉你一把。即使是肉盾，也受不了这种委屈。玄策的操作难度属实有点高，虽然他现版本特别强势，也是让很多玩家望而却步，所以玩家们再打野中要么看不到玄策的影子，要么就看到了一个神一般的打野。
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A1EL4E00	如果说前期推出监管者角色以力量为主，玩家们可以依靠技能或是属性加点来获得游戏的胜利，但是从官方陆续推出的角色就能分析出他们的意图了，其实自打红蝶推出之后就能看出官方要对游戏打法进行改革了。宙宇就用建筑师巴尔克举例，他就是一位地地道道的策略性监管者。现在玩家要是还用过去的蛮牛打法，基本上用监管者排位上4阶的可能性就要小很多了。先从红蝶开始说起吧，作为监管者里面唯一的女性，现在已经成为游戏里面最好对付的监管者角色了。在这里宙宇要说的是红蝶算得上是官方对策略型打法的初探，要知道红蝶二三阶段技能是需要配合着使用的，这也就是为啥同样是用红蝶有的玩家用就让人心生恐惧，而有的则是被求生者们压制得特别厉害。宙宇说一句实在话，红蝶相对于其他后期推出得角色对于玩家在战局策略上得要求可以说是非常低了。像是宿伞之魂在刚推出的时候就有好多网友反映这个监管者不好操控，对于玩家的各方面技能也有一定的要求，黑白切换的时机利用好了完全可以说得上是单排求生者的阴影，双排和多排就另说了，毕竟求生者玩家之间要是交流密切，监管者玩家会哭的。约瑟夫作为宿伞后面推出的角色，就已经能算得上一个完全的策略型角色了，基本上玩家要想将摄影师玩的好意识不能少。要论起来约瑟夫的主要打法就是拖字诀，基本上摄影师的照相机一定要不间断地开，只要过了冷却时间就去打开，在时间上能将游戏时间拖长一倍还多，当然好多玩家对于这个打法还是比较讨厌的，但是宙宇要说玩摄影师用这个打法没毛病。新出的老大爷宙宇正在犹豫要不要入手，同样是一个全策略角色，但是建筑师的刀短、移动速度慢，这个是靠属性加成也解决不了的硬伤。用老大爷唯一的好处就是能有上帝视角，对于地图里的求生者能精确捕捉，这样虽然减少了玩家在操作上的难度，但是在意识上的要求就变得更高了。宙宇认为第五发展到现在要还是单一的玩法肯定会流失很多玩家，现在丰富了玩法也是一件好事，相信后期求生者角色的技能释放也会向意识流转换。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0EIUA00	时间过得真快，不知不觉中已经进入12月，这也是2018年的最后一个月，回顾这一年播出的电视剧真的有很多，而且非常的精彩，很多人都觉得这一年追剧追的特别的满足，当然除此之外还有一些大家期待的剧尚未播出，可能还要等，不过最近热播的大剧有很多，大家可能不会觉得剧荒了吧！有人觉得剧荒也没事，这不12月也有很多电视剧将要上映，12月将要播出的电视剧，你最期待哪一部？跟着小编一起去看看12月有哪些好剧吧！《余罪第三季》——主演：张一山、吴优。这部网络电视剧让张一山演绎得可以说是淋漓尽致，因为他身上的气质不是每个人都会拥有的，余罪已经播出两年了，在这两年中张一山也为大家演出了很多优秀的作品，其实在今年的12月31日，余罪三会正式的上映，是不是有种个“终于等到你”的感觉。《阿尔罕布拉宫的回忆》——主演：朴信惠、玄彬。《阿尔罕布拉宫的回忆》是一部浪漫悬疑的爱情故事，故事叙述一个创投公司CEO刘镇宇（玄彬饰演）出差来到西班牙格拉纳达，他入住一间由韩国女子郑希周（朴信惠饰演）经营一个古老旅馆後，却遭遇了一些神秘不可解的事情。世界娱乐平台龙头Netflix近日宣布将于12月1日全球同步上线韩国影集《阿尔罕布拉宫的回忆》。好想看哦！《那座城这家人》——主演：孔宋今、童蕾。四十年，一座城，一家人，走出伤痛迎接新生，不忘初心始终前行！12月2日每晚湖南卫视金鹰独播剧场，不见不散～电视剧《那座城这家人》根据唐山作家李焱的长篇小说《平安扣》改编，讲述了唐山大地震后，一个由七个姓氏人物组成的特殊家庭悲欢离合的故事。一家人相互扶持，不离不弃，用“爱”重新定义了亲人两个字。在改革开放的时代变迁中，他们挣脱震后困厄，最终重建幸福家园，不留遗憾地走向未来。《外滩的钟声》（主演：俞灏明、吴谨言）讲述了一条老上海弄堂里几户百姓人家，自文化大革命到改革开放后十年的时代变迁与人情冷暖，亲情、爱情故事。该剧于2018年12月10日在浙江卫视、安徽卫视首播。这部剧正好接档《你是我的倾城时光》也是俞灏明的又一新的作品，在这部剧中他都有出演，回归后的俞灏明演技真的进步很大，这次搭档今年最火的演员吴谨言，会给我们带来怎样的感受呢？我们拭目以待。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0GPF500	众所周知，在我国众多的省份之中，新疆是比较特殊的存在，新疆是我国的一个自治区。境内不仅仅拥有着美丽的自然环境，并且在占地面积上，也是相对比较大的。凭借着优越的地理位置，境内拥有着丰富的自然资源，虽然相对于沿海以及内陆的一些省份而言，新疆是发展得相对缓慢的，但是近年来，在我国经济迅速发挥的时候，新疆也是发展得越来越快。今天文明就来看看新疆之中，最幸福的城市，这个城市既不在乌鲁木齐，也不在库尔勒。你知道它是谁吗？我们一起去瞧一瞧。一说到新疆这个地方，人们总是不由自主的想到了它的首府，也就是乌鲁木齐，不过今天这个乌鲁木齐却不是最幸福的城市，是不是有点意外。还有库尔勒，在新疆的众多城市之中，也是一座拥有着强大经济实力的城市。而今天所说的县级城市，都不在这两座城市之中。今天所说的县级城市，也许会使得大多数人感到意外。这个最幸福的城市就是石河子市。我们都知道，一个城市的幸福程度，并不仅仅只是看其经济方面，也要考虑到自然环境，居民的生活水平，以及生活质量等等。而这个石河子市就在众多的县级城市之中，脱颖而出，肯定是拥有着什么样的过人之处，并且得到了大多数人的认可以及喜爱，我们一起去看看，这个石河子市究竟存在着什么样的秘密。了解石河子市的人都知道，它是身在新疆之中的一个县级城市，但是拥有着不俗的实力，不仅仅是在经济方面。在百强的幸福县排行榜之中，石河子市凭借自身相对较高的小康指数，还是跻身进去了。在人才的培养方面，石河子也是一点都不逊色的，境内的石河子大学，也是身在211工程之中的一所大学。在人才的培养，居民的生活环境以及交通等各方各面，石河子市都有着自身的考虑，难怪能够排在新疆众多县级城市之中的首位。
http://kuaibao.qq.com/s/20181117A1NAI600	古树位于安康市白河县构扒镇东坡村，海拔1000余米，据专家鉴定，树龄逾1700年。远远望去，树高40余米，树冠及20米，初冬季节依然枝繁叶茂，满地金黄。当地老人讲述：此古树前些年因为交通不便，信息闭塞，鲜为人知但是当地村民一直把古树倍加保护，古树有一绝是雌雄同体，开花并结果，树生长于半坡之上，根深并枝繁，千年不倒，千年不腐。但是当地人在挂果季节从不采摘，奉为神树。我们在现场看到此树，树体遒劲，盘根错节，树连树，树生树。冬日里，银杏树叶落满树周围，树与根互相供养，乃树高寿之因。树根至树枝20米处，树垂竟连续显现，是当地老百姓深感惊奇。从背面观树体，苍劲有力，旅游的吉祥物清晰可见。近看古树，雌雄同体，花果因时，当地人讲，曾经有20游客现场合抱才知有多大。据悉：目前市旅游局将东坡村申报创建为国家乡村旅游扶贫重点村和陕西省旅游扶贫试点村，争取国家项目扶持资金100万元；联合省林业勘察设计院，编制《东坡村旅游扶贫规划》；组织中国旅游研究院专家，编制《东坡村旅游发展规划与设计》。项目支撑  产业帮扶指导东坡村发展甘蔗烤酒、富硒、洋芋、养蜂、劳务五大主导产业，扶持养殖大户，形成聚集效应。2014年后，市旅游局扶贫工作组进村一对一帮困后，研判帮扶措施，这棵千年银杏才传出消息墙外幽香。 还与白河县文广旅游局、县人社局共同举办旅游从业人员和致富带头人培训班13场次，培训农户510人；组织村两委成员参加国家旅游局、省旅游局组织在河北、成都、枣庄举办的乡村旅游扶贫培训，积极探索走出了一条“党支部+旅游+贫困户”的特色发展之路。树冠下一幅对联这样描述千年银杏树“白果树大一旦出名天下扬  银杏花看半夜子时人不知”据说：银杏树开花鲜为人知，皆在夜半子时。
http://kuaibao.qq.com/s/20181111B0WCN200	11月9日，针对西凤年份酒塑化剂超标事件，陕西西凤酒集团党委宣传部部长赵永红接受凤凰网财经采访时表示，这次事件对西凤是一个深刻的教训。西凤内部也在评估此次事件对未来IPO的影响。赵永红告诉凤凰网财经，塑化剂超标事件发生后，西凤酒集团董事长秦本平挂帅成立了综合小组进行督办。西凤酒集团也将在下周举行说明会，对相关事项进行解释。11月7日，上海国际酒业交易中心发布了对“西凤国典凤香50年年份酒【2012珍藏版】”（下称“西凤年份酒”）的检验报告。报告显示，送检的3瓶60%vol 500ml/瓶的西凤年份酒两项塑化剂超标。其中，邻苯二甲酸异丁酯(DIBP，俗称“增塑剂”)的检测结果为1.44mg/kg，报告限值为0.5mg/kg；邻苯二甲酸二正丁酯(DBP，俗称“塑化剂”)的检测结果为1.02mg/kg，对应限值为0.3mg/kg。 两项塑化剂均超标近3倍。据了解，塑化剂，又称增塑剂。是工业上被广泛使用的高分子材料助剂，其添加对象包含了塑胶、混凝土、乾壁材料、水泥与石膏等。食品中塑化剂超标将对人体有严重的危害，台湾大学食品研究所教授孙璐西在接受媒体采访时曾表示，塑化剂毒性比三聚氰胺毒20倍。长期食用塑化剂超标的食品，会损害男性生殖能力，促使女性性早熟以及对免疫系统和消化系统造成伤害，甚至会毒害人类基因。11月2日，西凤酒集团发布了召回公告，表示该公司2012年5月一次性定制生产的西凤年份酒塑化剂超标，经报请陕西省食品药品监督管理局批示后，对该批次产品进行召回，同时要求仍有该批次产品的经销商停止销售。西凤酒提供的召回方式为，以55度西凤酒1915产品进行置换或按出厂价进行回购。据四川日报报道，召回方案中出厂价为每瓶308元，置换的1915产品市场价为1299元/瓶。而涉事产品在2012年上市发售时，价格为800元/瓶。对此赵永红告诉凤凰网财经，这次的西凤年份酒的召回是按照国家规定严格执行的。北京京师律师事务所律师白晓强表示，“这个事件所适用的法律主要就是《食品安全法》和《消费者权益保护法》，而这两部法律关于食品存在安全问题的处理还没有对消费者更好的保护手段，也仅仅是规定了召回，并承担召回的相关费用。”即此次西风年份酒的召回措施并无不妥。“但如果消费者饮用塑化剂超标的白酒因此身体受到了损害的，可以提出赔偿。”白晓强表示。过去两年，西凤酒在上市之路上一度坎坷。本次塑化剂超标事件，将会对接下来西凤酒的上市有何影响，赵永红表示，“现在我们也在做一个相关的评估”，“前提是我们必须把这个事处理好，再考虑对上市是否有影响。”相关报道：西凤年份酒被曝塑化剂超标近3倍毒性是三聚氰胺20倍中国网财经11月9日讯(记者李静)近日，偏居陕西宝鸡凤翔县的西凤酒又陷入一场风波。图片上海国际酒业交易中心11月6日在其官网上披露一份检测报告：西凤•国典凤香50年年份酒2012[珍藏版](下称：西凤年份酒)的两项塑化相关化学添加剂的含量不符合相关标准。对此，中国网财经记者联系西凤酒相关负责人，截至发稿并未收到对方回复。塑化剂超标近三倍上述报告显示，西凤年份酒的邻苯二甲酸异丁酯(DIBP，俗称“增塑剂”)检测结果为1.44mg/kg，报告为限值0.5mg/kg；邻苯二甲酸二正丁酯(DBP，俗称“塑化剂”)检测结果为1.02mg/kg，对应限值为0.3mg/kg。两项塑化相关化学添加剂的含量均接近限定标准的三倍。据了解，此次检测结果是对三瓶60%vol、500ml/瓶的西凤年份酒检测得出。对此，西凤股份发布公告称，该批次年份酒是在2012年5月定制生产。在2013年的白酒检测中，不含DBP指标检验项目，因此完全符合彼时(GB/T19508-2007)的安全标准。但是目前仍有部分该批次产品在市场流通，出于负责态度，在报请陕西省食品药品监督管理局批示后，启动召回。西凤酒具体召回方案为，经销商或消费者持有召回产品，以55度西凤酒1915年产品置换，或按照出厂价进行回购。据了解，塑化剂，又称增塑剂。是工业上被广泛使用的高分子材料助剂，其添加对象包含了塑胶、混凝土、乾壁材料、水泥与石膏等。食品中塑化剂超标将对人体有严重的危害，台湾大学食品研究所教授孙璐西在接受媒体采访时曾表示，塑化剂毒性比三聚氰胺毒20倍。长期食用塑化剂超标的食品，会损害男性生殖能力，促使女性性早熟以及对免疫系统和消化系统造成伤害，甚至会毒害人类基因。IPO之路举步维艰中国食品产业分析师朱丹蓬表示，出现塑化剂会对企业产生巨大影响，将严重影响酒企全国化运营以及IPO计划。上述分析师提到的IPO计划始于2016年4月1日，西凤酒的招股书第一次出现在证监会网站上，公司拟募集资金15亿元。2017年5月26日西凤酒更新报送招股说明书，上市似乎指日可待。可后来在证监会网站上，西凤酒招股书已被撤回。西凤酒成立于1999年，曾与贵州茅台酒，山西汾酒，四川泸州老窖并称为中国四大名酒。而现如今，这三家酒业制造商的业绩和规模早已超越西凤酒股份甚远。尽管被列入所谓全国四大名酒，但西凤酒的主要市场集中在陕西省，主营业务收入的70%都在陕西市场实现。酒业市场销售区域过度集中对于未来该品牌的发展有很大的局限性。数据显示，西凤酒2015年-2017年分别实现营业收入分别为28.03亿元、28.67亿元、31.70亿元，扣除非经营性净利润为1.74亿元、2.81亿元、3.55亿元。报告期内，西凤酒营业收入和净利润均稳步上升，但其过渡依赖经销商销售，2015年至2017年，经销销售模式销售金额分别占主营业务收入的98.60%、99.49%和99.43%。严重依赖外购基酒西凤酒的上市之路非常坎坷，其对基酒外采的长期依赖就是其中一个“绊脚石”。数据显示，2015年至2017年，西凤酒外购基酒数量分别为21238.24吨，18179.56吨和19439.12吨，外购基酒占比分别为68.03%，67.36%和70.31%。业内人士表示，西凤酒的外购基酒占比颇大，给企业带来了一定的风险，一旦基酒品质出现问题或价格出现波动，都会形成毁灭性打击。朱丹蓬表示，严重依赖外购买基酒对于酒企自身的品牌影响以及对凤香的影响很大，凤香是自成一派的，对外购买基酒是对凤香特有的酒体和酒种的一种讽刺。除了外购基酒，西凤酒还委托生产成品酒。据了解，西凤酒的成品酒采取自主生产与合作生产相结合的生产模式，成都龙宇酒业有限公司、哈尔滨老白酒厂作为合作厂商。数据显示，2015年-2017年，西凤酒合作生产产品分别占总销量的31.83%、37.21%和36.44%。业内人士表示，外购基酒和委托生产，常是在企业销量太好产能足时的选择。然而，西凤酒的产能利用一直不高。数据显示，2015年至2017年，西凤酒基酒的产能利用率分别为83.18%、73.42%和68.39%，成品酒的产能利用率分别为63.12%、56.56%和66.69%。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0ORMS00	娜美是海贼王中当之无愧的女主角之一！早从登场之时，娜美就已经是很多人心目中的女神了！而随着海贼王剧情的推移，娜美的身材愈发美妙，如今也是慢慢沦为尾田给海米们派发福利的角色！但是呢，其实回看娜美被侵犯（也就是被迫发放福利）的画面时，我们发现那些侵犯娜美的人都没有好下场，看看这几位得到的报应就知道了！金狮子首先，我说的是金狮子！金狮子是罗杰同一时期的海贼，也是传说的海贼之一！他拥有四皇级别的实力，曾独闯海军总部与卡普战国大战，几乎把海军总部毁掉一半！在剧场版强者天下中，金狮子就曾侵犯了娜美，他把娜美抓走各种利用，随后又是无情抛弃！这行为实在为人所不齿！于是呢，编剧就强行给路飞增加主角光环，直接把金狮子揍飞！谁让你欺负娜美了？玛德·特雷杰在特别篇《黄金之心》中，娜美又被侵犯了，还连累了罗宾？而侵犯他的人正是玛德·特雷杰！特雷杰是铁链果实能力者，他的能力非常有意思，就是将人各种捆绑！在动画中，特雷杰正是拿娜美、罗宾给我们表演一次捆绑的play，结果最后就被路飞揍惨了！只能说，兄弟你玩得太大啦，居然敢侵犯娜美！鬼夫人：阿曼德在蛋糕岛篇中，娜美还是被侵犯了，而这次作案的却是一位妹子，她的名字叫做阿曼德！由于娜美身上藏着大妈的生命卡，使得蛋糕岛的霍米茨不仅不敢轻举妄动，还帮着娜美为非作歹，这也给蛋糕岛守卫造成诸多麻烦！之后，路飞被复仇军团打败，娜美也不幸被阿曼德抓住，结果被她解开了胸衣，硬是倒弄了几下，妥妥地侵犯了一回！而关于鬼夫人的下场呢，则是在最新几集动画中呈现！大妈大闹坚果岛，直接把鬼夫人的家给翻了个底朝天，毁得一塌糊涂！这其实也算是侵犯娜美的报应到了！阿布萨罗姆说到侵犯娜美的角色，自然少不了恐怖三桅帆船篇的阿布萨罗姆！他是透明果实能力者，该能力异常强大，可却偏偏被他用在偷窥与耍流氓方面！在动画中，阿布萨罗姆不仅偷看了娜美洗澡，还企图与娜美结婚！最后的结果，自然是被山治各种暴揍的！不过这没完，由于他对娜美所做的事情是实在过分，尾田都无法容忍他！于是乎，在漫画的最新几话中，尾田干脆就把他给画死了！想想真的是大快人心！桃之助
http://kuaibao.qq.com/s/20181118A03XY400	据王先生描述，平时自己也比较喜欢在网上买东西，刚好双十一，他在天猫上看到自己喜欢地一外套，于是就买了，双十一那天看是原价600多，活动优惠完只要325，优惠这么多王先生想都没想就直接买了下去。心里还美滋滋地。这不看不知道，一看吓一跳！王先生看到昨天自己买地外套现在标价才199元？这让王先生很气愤，不都说双十一在淘宝，天猫上买东西是最便宜地吗？王先生瞬间觉得自己是一个傻瓜，马上去找客服，还把昨天买地价格截图给客服看，该商家地客服也是说每天活动不一样价格也不一样，但是王先生并不满意这个解释。随后王先生又打电话给天猫总客服，那边给出地回应竟是管不了！王先生认为这样的话地行为已经存在欺骗消费者了。王先生表示这个事一定要曝光，不是为了那么点钱而较真，而是商家和客服地解决方式让他很不满，王先生还说：我是在交“智商税”啊，不知道多少人被骗了。记者随后也联系到了该店家，店家又说是今天上新地时候价格搞错了，愿意给王先生补差价，然后天猫总客服那边还是说，商家调价格地话他们是没有权力管地。王先生表示差价也不要了，只想呼吁广大网友，网购地时候要小心，不要像他一样想一个傻瓜一样被欺骗了。小编认为这样的话地行为是有点不好，解决方式也不妥当，没有给消费者一个明明白白地解释，换做谁也不愿意啊。大家对于这件事有什么想说地？欢迎评论区留言。
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A0ELQI00	来源：人民网-IT频道人民网北京11月12日电（记者毕磊）每年的双十一，不仅仅是消费者的电商购物节，也是很多企业全年最忙碌的时候。今天凌晨，来自京东的数据显示，2018年11月1日00:00至11月11日24:00，京东11.11全球好物节累计下单金额超1598亿元，再次创造新的纪录。在此次双11全球好物节期间，京东携手线下60万家门店共同带来了一次线上线下联动的一致化购物体验，这些门店囊括了全国范围内的京东之家、京东便利店、京东X无人超市以及7fresh等，真正实现了对用户衣食住行以及本地生活圈的全方位覆盖。京东方面表示，1598亿的背后，是消费者饱满的消费热情和高质量消费时代的到来。京东正全力推动着消费升级的进程，并积极通过数字技术助力实体经济升级，让消费成为中国经济成长的推动力量。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0PSSD00	朱琳跟赵丽颖谁符合你心中的女儿国国王的形象？网友：必须是她！当年杨洁导演在筹备《西游记》时偶然间看到朱琳的一张封面照惊为天人，钦定她出演女儿国国王，而朱琳没有辜负导演的期望，将温柔美丽，善良痴情，端庄典雅的女儿国国王诠释的淋漓尽致，成为观众心目的经典，在剧中，当女儿国王盖上玉玺，抬起那双含泪的眼睛，凝视着唐僧走远时，哭死了无数的观众......当然也包括我如此深情又知大义的女子，世间难寻的奇女子，德才兼备，难怪唐僧都会为之心动朱琳的国王形象至今无人能够逾越！要说女儿国国王最美还是朱琳！朱琳在老版《西游记》中塑造的女儿国国王的形象，可以说是家喻户晓，妇孺皆知。是无数观众心中最美、最经典的形象，一双美丽的大眼睛饱含着温柔和深情，她的一颦一笑，都充满韵味，一举手、一投足，充满了女性的柔美和妩媚，就连睡熟的样子，也那么美丽。朱琳饰演的女儿国国王，既有少女的娇羞，又有知性女性的矜持，万语千言、无限深情，都用她一双会说话的大眼睛表达出来了。朱琳饰演的女儿国国王，妩媚多情，温文尔雅，又雍容华贵，所谓倾国倾城，也不过如此吧。.颖宝因自身长像甜美、清纯并没有很好的表现出女儿国国王的气场，反而演出了给人18岁女儿国公主的感觉，但是可以看出颖宝是在挑战自己。朱琳饰演的国王在西游记这部电视剧中确实出彩，不得不说的确是有颜值，而且演技一直在线，但是很多网友对朱琳的女儿国国王形象早已先入为主，无可替代，网友纷纷表示：必须是她！朱琳最符合心中的女儿国国王的形象！
http://kuaibao.qq.com/s/20181118A0CY1Q00	许世友将军临终前，中央回复“8个字”，随后将军深夜秘密下葬 其实很多人都不知道在新中国成立以后，就有这么一道命令。这一道命令是关于提倡全国的干部实行死后进行火葬的倡议，并且也有要求让这些干部不能竖立有墓碑。纵观全国的建国功臣，也只有任弼时没有进行火葬。进行火葬，还不能竖立墓碑，这是一个非常好的建议。可是对于那些参加过革命战斗的战士来说，这似乎就不太好了。我们很多后人都非常的想对他们进行景仰，可是没有墓碑的话，我们不知道这些有功之臣到底埋藏在哪里？许世友将军却成为了一个例外，在他去世之后，就在深夜被进行秘密的下葬了。对于不进行火葬这件事情，要从许世友将军去扫墓的时候说起。当时他回到了他的故乡，对他那已故的老母亲的坟墓进行祭拜。他泣声泪下，感叹自古忠孝终究不能两全。他也在自己的内心做出了决定，那就是在自己去世之后，要回到故乡要埋藏在自己母亲的坟边。由于他是一个相当忠孝的人，性格也是相当的犟，认定了的事一般都不会做出改变的。为了能够在自己母亲的身边进行土葬，他曾经向毛主席表达了他对火葬的不理解。虽然主席对于他的这在他病危的时候，朦胧之中他想到的第一件事就是中央是否批复他的这个要求。自从他产生了要回到自己母亲身边的想法之后，直到他快要离开人世的那一天，他也一直坚持着这一件事。主席非常了解他的性格，然后就派了王震将军到南京来看望他，并且给他特殊的回复。这个回复的上面就有对他戎马一生的七个特殊的描述，这也是一个相当特殊的通行证。有了这张通行证之后，他可以如愿的回到了自己母亲的身边了。当时主席的批复只有“八个字”在他死去了之后，他的葬礼并不是风风光光的，而是秘密的进行。当时对他进行埋葬的事情，也只有一些职位很高的少数官员知道这些事情。他们统筹着这件事情，并且让它顺利的运作下去。被运到了许家泵之后，天刚刚亮，这个葬礼就秘密的进行了。当时他并没有墓碑，只是在一年多的时间里面，群众无数次的向上级反应。他也是在被埋葬一年之后，他的墓前才竖立起了一块相当大的墓碑。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0PZG500	《野生厨房》是一档正在热播的节目，在这档节目中，汪涵带着李诞、林彦俊到各地寻找当地的美食，要用自己的劳动来换取食材。在这个季节正是吃和乐蟹的时候，大家去到当地就联系了他们的向导。然后见到向导后大家就开始分工了，汪涵觉得林彦俊、姜妍的运气不错就让他两去抓蟹，李诞的嘴不错，就让他去买菜，然后他们三个人一起去抓蟹了。一向都很懒的李诞，在这一期节目中也勤快了起来，他都主动帮忙撒网抓蟹了。姜妍、李诞、林彦俊他们撒完网后就一起去买海鲜了，在当地的海鲜是在鱼排上卖的，这些海鲜都是当地渔民们亲自下海去捕捞的，这些海鲜也都是非常新鲜的，卖出去的时候都是活的。当地的这些海鲜捕获上来也是需要很多的时间和成本的，所以当地的海鲜卖出去的时候也不便宜。姜妍是一个爱做菜，也经常做的人，菜市场她肯定是不少逛的，所以说砍价对于她说不在话下的啦！姜妍在第一家海鲜生蚝，生蚝也挺贵的，大的要七块，小的五块。李诞听到老板的报价后，直接说自己不吃了，给涵哥买几个吧！然后姜妍说：买六个吧！40块钱。但老板坚持要42块，姜妍就直接怼上他了，说：“两块钱你也算啊！”老板听完反也没法反驳她了，直她妥协了。姜妍的这砍价法也真是霸气啦。接着他们又到下一家，这一家店的海鲜都很便宜，然后他们也买得挺多的，老板也直接给他们便宜了一些，而且这家店的老板是带着自己家的小孩子在做生意的。在结算的时候，他们一共买了199块的海鲜。当时姜妍直接给了200块钱，然后说，剩下的一块钱给小朋友买糖吃，姜妍真的是一个非常暖心的小姐姐呀！渔民们每天打鱼也是非常辛苦的，家中还有小孩子要养，也是还容易的。不少网友也纷纷的为姜妍点赞，她真的是非常接地气的呀！  你喜欢姜妍吗？
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A0HHG900	精灵梦叶罗丽》是一部深受大家喜爱的动漫作品，从第一季到第六季都十分好看，这是充满了正能量的动漫，向我们讲述了应该如何保护环境和节约用水。剧中主要通过演绎曼多拉和辛灵的斗争来引出一系列精彩内容，不过在第六季中曼多拉却更加聪明了，自己不出手却借用了冰公主、毒夕绯和庞尊等人的手来对付叶罗丽战士。《精灵梦叶罗丽》塑造了许多超人气角色，个个颜值高身材好，个性十足，没想到叶罗丽中的美人也喜欢叉腰吧，美人叉腰的瞬间，白光莹女王范，冰公主很逍遥，一起来看看吧。白光莹光仙子白光莹是一个喜欢自由的仙子，在最初来到人类世界的时候被辛灵仙子藏了起来，不过辛灵这样做也是为了保护人类世界，所以辛灵对白光莹充满了愧疚。后来辛灵为了补偿白光莹，也为她找到了能够给她自由的主人，在高泰明刚刚将她唤醒的时候，她也融合了高泰明那般傲慢的性格，一开口就指着高泰明说她要成为他的女王，白光莹叉腰的瞬间真是颇有女王范啊。辛灵辛灵是人类世界的守护神，为了守护人类世界不惜离开仙境与曼多拉处处对抗，因为保护人类几度令自己陷入险境，可谓是十分伟大。辛灵一直都认为人类是可以改变坏习惯的，只不过需要一点时间。在王默将曼多拉赶回仙境后，辛灵通过灵犀之力重新建造了娃娃店，在王默等人闲逛娃娃店的时候，辛灵仙子直接叉腰装着很凶的样子“教育”他们，实际上却是很温柔的。冰公主冰公主是仙境第一女神，平时看着很高冷，让人根本不敢靠近，实则冰公主的内心是非常善良的，看见冰川上倒在地上的北极熊都很难过呢，还去找灵公主复活北极熊。冰公主原本是很有爱心的仙子，是因为人类不断破坏环境她才开始对人类产生厌恶的，罗丽曾和冰公主定下约定在大战结束后会带着王默去仙境找她，不过罗丽没有遵守约定，最后还是冰公主自己来人类世界强行带走王默的，冰公主觉得人类世界的空气混浊，还叉着腰吐槽呢，看上去冰公主很逍遥。叶芝叶芝是齐娜的同班同学，相信一直追剧的粉丝小伙伴对她并不陌生。叶芝非常自私，只想着自己的利益根本不顾他人的感受，在她去叶罗丽娃娃店时因为对娃娃不尊重，直接被辛灵赶了出来。在第六季的时候齐娜看见叶芝还在随意丢垃圾污染环境，于是提醒叶芝要保护环境，谁料叶芝根本没有认为自己做错了，直接叉着腰就开始“骂街”，真像一个大妈啊。以上角色的叉腰瞬间你最喜欢谁呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0RIU700	12月2日晚，尹正在微博上晒出一段满地摆满球鞋的视频，马上吸引来白敬亭在评论区留言：“还行吧！两人在微博上搞笑互动，网友点评哪里有鞋哪里就有白敬亭。果不其然啊！小白对球鞋的喜爱完全可以媲美女生对包包的热爱了！白敬亭绝对是AJ球鞋的骨灰级爱好者了，抱着AJ睡觉，不准别人碰他的AJ鞋，穿着AJ录节目关心鞋子莫过于关心自己，队友知道他很宝贝他的AJ，在节目上经常用这个弱点威胁他，每次都屡试不爽，这些只是凤毛麟角，白敬亭在生活中更加爱鞋。粉丝说白敬亭是可以和鞋过一辈子的男人，有一次白敬亭看到一条“限量版球鞋总价值三四百万”的热搜，好奇点进去，看到自己的粉丝在留言评论：“知道为什么白敬亭在三环以内买不了房了。”并纷纷@白敬亭，求生欲极强的白敬亭赶紧退了出来。粉丝知道白敬亭爱鞋如命，纷纷留言说“哪天想吸引小白现身，晒一下球鞋，或者挂满全身的球鞋，小白准出现，哈哈！果然热搜有道理，哪里有球鞋，哪里就有白敬亭！
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A0I1O100	谢谢大家点开这篇文章，话说最近的天气开始冷了，为了避免换季感冒，小编只能裹着大毛毯上班了，大家也要注意保暖呦，这个季节感冒太不好受了，爱你们哟，比心比心。北京时间11月12日，由于近期火箭的糟糕表现，新援安东尼成了背锅侠，今天据ESPN名记Adrian Wojnarowski和Tim McMahon联合报道，，据多位联盟消息人士透露，火箭正在强烈考虑甩掉安东尼。而《纽约时报》记者Marc Stein更是表示，安东尼已被告知他的火箭生涯将很快结束。作为休赛期的重要引援之一，安东尼曾被球迷寄予厚望。而新赛的表现却是一言难尽。虽然安东尼场均砍下13分5.4篮板的数据，乍看之下还不错，但尴尬的命中率和防守端不作为已经让球队忍无可忍，并把如今火箭的失败归咎到他头上。的确，本赛季以安东尼替代阿里扎对火箭来说是一个巨大损失，安东尼的表现也远远低于预期。当然，其根本原因还是要归结于莫雷，一向贪小便宜的莫雷用底薪捡来10届全明星，却没想到和球队完全不兼容。这样的事在三年前也曾上演。在15年夏天，为补强火箭后卫线，莫雷盯上当时正值巅峰的泰劳森，并以极低代价把这位明星控卫带到休斯敦。当时这笔交易被外界一致看好，认为又是一笔打劫式的交易，到无奈的是，真正到了赛场，劳森和火箭完全不兼容，也直接导致了火箭开赛后的糟糕表现，最终莫雷只能裁掉劳森，球队才重回正轨。
http://kuaibao.qq.com/s/20181118A0JQG800	导语:微博爆出赵丽颖结婚，大家纷纷表示震惊，唐僧娶了女儿国国王？跟小编去看看这部《女儿国》，吃把甜甜的狗粮吧！冯绍峰和赵丽颖结婚，很多网友纷纷想到了一部电影《女儿国》，这部片子真的拍的可以，说剧情平淡的请理解这是部以情为题的电影，不需要太多的打斗场面，评论很多说猴子打不过河神的，请你用你的大脑思考下，看不懂剧情还没看过西游记么？质疑河神是男的请个女演员的人，河神的原型是水不分公母，更没有性别之分。我觉得这个设计也很合理。总之主题曲改版借用原来西游记女儿国的歌真的好听，其次本来女儿国就是唐僧八十一关的情关，这部电影诠释的很好，那些理解能力低的麻烦别看，不要带偏别人。另外里面的台词也不错，我放弃我的王权富贵，你抛弃你的戒律清规。爱一人，还是爱众生？从没有拿起过的人，如何懂爱？总之这是部诠释情为何物的电影。说真的，对这部剧没什么看法，中国现在的影视行业越来越差了，好演员演不到好戏，烂演员却一部部大片接着来。这部电影已经超越了经典！也许在很多人的心目永远觉得西游记里的才是经典！但这也另一个经典！许多人认为老版西游记最经典。那是因为这部拍的最早，给你们留下了太深的印刻，也给女儿国定了形。但如果你给一个没有看过西游记的人先看颖宝的女儿国在看老版西游记你在问哪个更经典？结果一目了然。所以对比已经没用了，你需要用心去看才会感受到赵丽颖演的女儿国是真不错。师徒四人在取经路上怎么可能不动凡心，况且唐僧还看到这么多美女，如果你是唐僧面对这么多的热情也能保持春心不动吗？说起经典的话，我只能说西游记无论怎么翻拍都是拍不出原先的那种感觉，不是演员演技不行，而是他们演不出那种感觉。现在的演员，通常只适合演偶像剧，演别的，只能说会毁剧吧。现在的演员呢，一个个的身娇体弱，什么都要用替身，赵丽颖是个好演员，她也适合演任何类型的戏，但是，西游记，作为我的童年记忆。就像有一句话说的，回忆之所以美好，是因为我们回不去。西游记，水浒传这两大名著的改编，我只服第一版，因为以前都是还原，而现在却是创新，不过创新的好倒没什么，可是有的剧却创新的特别差，完全没有常规，有时候明明是古风，却加入了西方的元素，导致整个电视剧电影不伦不类。赵丽颖演技确实很棒，颜值也很好，她很适合女儿国国王这个角色，给人很单纯干净的感觉。我就喜欢丽颖的这种感觉，女儿国国王还是少年，遇到自己喜欢的人，想和他一起慢慢变老。和别人说的有无女王气质无关，少年时期，谁能王者天下呢？结语:那一年，他们分别，女儿国女王看着他说:若有来生，娶我可好。夕阳下风沙骤起，轻风把话带到他耳边，马背上刀削般的侧颜终没有回眸，他身体微僵策马而去。那一年，满头白发的女王低喃:来生娶我可好，随后缓缓闭上双眼。那一年，他在打坐，泪流满面，众僧大惊，不知过了多久，他又一次给众僧讲完佛法，笑了笑轻轻说:好。以上文章是(本人原创作品)望读者喜欢，给小编点点关注！
http://kuaibao.qq.com/s/20181118A0L47O00	又到了每天跟大家分享娱乐的时间了，首先，感谢大家在闲暇时间打开小编的文章，希望大家能够阅读的愉快，能够在收获快乐之余还能够得到想要的信息，您的每一次点赞和评论是对小编最好的赞扬，最后喜欢小编的别忘了点点关注支持一下哦，小编也会持续给大家带来更多关于娱乐圈的趣事，今天和大家聊一聊薛之谦。薛之谦，1983年7月17日出生于上海市，中国内地男歌手、音乐制作人、演员、商人，毕业于格里昂酒店管理学院 。2005年，因参加选秀节目《我型我秀》而正式出道。2006年6月9日，薛之谦发行首张个人原创同名专辑《薛之谦》；2007年，在中国原创音乐流行榜上凭借《认真的雪》获得内地金曲奖；2008年11月26日，发行第三张个人原创专辑《深深爱过你》；薛之谦凭借近年来的努力，可以说是华语乐坛的优秀的歌手。老薛其实在两个节目中分别的唱了和夸赞，敬佩的去描绘那个歌词和原唱。老薛说，那该是什么样的心情，状态，才可以写出来那样难忘的词，如何唱的那么直入人心。想来咱们华语乐坛的女歌手，受人尊敬的王菲，可以说是歌后。单单这一个名称就足以说明了在华语乐坛的地位，也是让老薛敬佩的一位女歌手。其实之前的综艺节目中老薛演唱了《因为爱情》是王菲和陈奕迅所演唱。而陈奕迅同样是老薛敬佩的男歌手，也是老前辈。而这次老薛在火星中直接夸奖赞叹《矜持》也是由王菲所演唱，谈起失恋对于创作有没有直接的关系，汪涵问老薛。老薛也是直接说有一种创作是真实情感，然后就唱了句《矜持》的：“我是爱你的”简单而直接，唱不出了不一样的味道，五味杂陈。其实前辈歌手们确实值得尊重，他们给我们的老一辈带来了美好的回忆。或许他们在歌坛都是几十年的演唱生涯了，按照岁月老薛可能还会比较小，可是老薛也在逐渐的努力，更多的大众人群正在接受喜爱老薛的音乐，小编也是希望等到老薛老的时候，小编还可以这样陪伴着你的左右。而这两首歌曲或许大家都知道，火了这么多年，传唱了这么多年，也翻唱了这么多年，见证青春时代的歌曲。既然老薛这么的尊敬前辈，也是希望可以翻唱前辈的歌曲啊，让我们可以听到更多不一样的音乐。其实啊，歌坛都是在慢慢的转换新鲜血液，但所有的前辈歌手都值得被我们记得，他们曾经的辉煌，带给我们的快乐，陪伴我们的那些时光。今天的八卦就到一段落了，大家对这个有什么看法呢？记得在评论区里面留言哦，小编都会一一回复的，最后再说一遍，再次感谢大家来阅读小编的文章哦!
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A0IO6D00	新华社奥地利林茨11月11日电（记者刘向）“（瑞典公开赛和奥地利公开赛）两站比赛非常有意义。中国女乒现在的危机远比大家看到和预想的大。”中国乒乓球协会副主席刘国梁11日在国际乒联世界巡回赛奥地利公开赛结束后对新华社记者表示。2018年9月30日，刘国梁在比赛现场观看比赛。新华社记者刘坤摄日本选手伊藤美诚在瑞典公开赛上连克中国队主力刘诗雯、丁宁和朱雨玲等夺冠，其中决赛中4：0完胜朱雨玲。这几场球，令现场观战的刘国梁感到“震撼”，对对手，对自己队员他都有一些“想不到”。刘国梁说，瑞典公开赛之后，对伊藤美诚，对中日女乒之间的水平和对抗，中国队都有了一个全新认识。“我相信对日本队也是。竞技体育是动态的，不能拿过去的模子去套。”11月4日，伊藤美诚向观众致意。当日，在瑞典斯德哥尔摩举行的瑞典乒乓球公开赛女单决赛中，中国选手朱雨玲以0比4不敌日本选手伊藤美诚，获得亚军。“我坐在这儿就在想，如果这是东京（奥运会），可能我们来不及说再见就输了。这种情况是有可能发生的，但这两站比赛之前是我们想不到的。”刘国梁说。当天的女双决赛中，中国队组合陈幸同/孙颖莎不敌日本组合早田希娜/伊藤美诚。刘国梁说：“女双赛前就知道不好打，我们没有优势，0：3的比分，我们没有取胜的机会。”抛开技术不说，运动员本身的气质，意志品质，向上的冲劲，并不比对手强。中国队更多地靠以前成功的经验，他们更多地靠团队和科技，跟中国乒乓文化做较量。刘国梁说：“虽然还没到总结统筹的时候，但很庆幸这两站比赛，至少让我们看清楚很多。”9月30日，刘国梁在比赛现场观看比赛。新华社记者刘坤摄日本女乒已经走出了中国台北、中国香港、新加坡等队的阵营，高出这些球队一块，紧追中国女乒。刘国梁说，原来中国女乒对其他对手的优势是七三开。经过两站比赛后，刘国梁和中国队教练组都感觉，变量很大。刘国梁说，伊藤美诚过去2年多一直得到中国队的重视和研究，她实力雄厚，把握战机能力强，可以和中国队任何一个选手抗衡。在一直受到中国队重视的前提下，她依然有这样高的胜率，并非偶然。但这并不意味她就能横扫中国队。9月29日，刘国梁（左）与中国女队教练李隼在比赛现场交谈。新华社记者刘坤摄刘国梁认为，伊藤美诚尚未成熟定型，“处于上升期和动荡期，我认为她自己也不知道能发展成什么样”。日本队也在观察，也不知道伊藤美诚能发展成什么样。伊藤美诚是一个可能上下波动的变数。日本队当然希望利用这个“火力点”，扩大到面。而对中国女乒来说，就是如何压住这个很集中的“火力点”。相对女乒，男乒格局和一年多前相比变化不大。德国、日本和韩国整体实力不分伯仲。瑞典公开赛上伊藤美诚给刘国梁带来震撼，也促使刘国梁在奥地利公开赛上选择改变，尝试男女教练组互换。他认为，措施和手段上的改变能够改变运动员和教练员的思维模式，执教习惯，让整个球队活起来，动起来。中国乒乓有最好的团队，最好的运动员、教练员，丰厚的资源和人才储备应该共享。“资源放在这儿，整合不起来，就不能发挥作用。”刘国梁选择改变，打破思维和习惯，允许试错，不看重公开赛上的输赢。“在被对手震撼到的时候，更要保持这份自信和清醒。”9月29日，刘国梁（上左）与丁宁握手庆祝获胜。新华社记者刘坤摄刘国梁今年9月“回归”，担任新成立的中国乒乓球协会第九届委员会换届筹备工作小组组长并主持协会工作。“离开一年多，不能拿自己过去对乒乓球的理解和对球队的判断，来定未来发展之路。世界乒乓球竞技是动态的，球队，教练员和运动员之间都会出现很大变化。我很怕自己和这一动态脱轨或者判断不准确。”刘国梁说，观察后有个准确的定位，再思考未来的发展和部署，做好顶层设计和整体规划。大的方向性、战略性的东西对了，就不会有大问题。编辑：实习生季超签发：徐征版权归新华社所有 未经许可不得转载
http://kuaibao.qq.com/s/20181118A0M78D00	大家好啊，我是你们可爱的小编，今天小编这里下雨了，你们那边呢？小编已经起个大早来开始给大家写文章了，为了赚钱小编可是煞费苦心，小编深刻的了解笨鸟先飞的道理，如果没有优越的条件，只能靠自己的勤奋来努力拼搏，拥有上进的态度是非常讨女孩子们喜欢的，在情场上也会让你无往不利，而在工作上更是会深受老板的赏识，好了，就说这么多，今天小编给大家带来最新的资讯如下。昨天，马蓉昨天在自己的微博上连续发布了多条微博，说自己被王宝强骗了，一切的一切都不是自己的错，对当初王宝强说自己没钱，房门换锁等问题的解释，现在自己和孩子都没有地方去，还在微博上发布了当初王宝强的银行对账单，从对账单中我们可以看到一个非常明确的信息，在王宝强曝光马蓉出轨的微博后，陈思诚给王宝强转账三百万元。这个消息引起了网友们的热议，说陈思诚为了兄弟还是很义气，在王宝强遇到事情的时候，对兄弟支持，还在转款后写上兄弟加油加油，这让网友们很惊叹，三百万不是一个小数目，看来两人私下关系很好，还让陈思诚上了一趟热搜，在这次的事件中，马蓉再次迎来网友们的热议。大家对当初的离婚事件已经非常明了，既然法院都已经判定了事实，马蓉还是选择了上诉，上诉还是驳回原判，但是对于这件事情的结果，显然马蓉是非常不满意的，虽然大家都已经不怎么关注此事了，但是因为昨天马蓉的一再发微博，还是引起了很多网友的关注，大家都表示对这件事情的看法。只是简单的说了一下王宝强和陈思诚的兄弟情，还说宝宝是个好老板，在之前离婚的非常时期，还不忘给公司上税，可以说那时候王宝强为了公司顺利运作，也是需要多一点资金才能运转，陈思诚和王宝强两人是因为拍摄士兵突击认识的，后来多次合作，合作的成绩也非常亮眼，之前最受欢迎的是《唐人街探案》两部电影，都取得了很好的票房。各位点击进来的看官们好，正文已经结束，有什么想对小编说的欢迎在下方评论留言哦，发表下不同的观点，也让小编学习下，俗话说取长补短，小编一定会吸取大家赠与小编的经验，从而让自己进步，同时小编也希望大家能够关注我，毕竟几个粉丝的我实在是太可怜了，欢迎转发评论收藏哦！
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A0K6UH00	火箭最近遇到了大问题，他们在五个客场比赛中高开低走，先是三连胜，之后又遭遇低得分潮经历两连败，这五个客场比赛虽然战绩还算是不错但并没有给球队的信心上带来明显增强，反倒是最近两战得分都不超过90分令人感到遗憾。今天他们回到丰田中心球馆面对的是此前击败过的步行者，对于火箭来说新赛季的主场球迷还没有见到过哪怕一场胜利，球场上座率也是很不理想，所以哈登、保罗等人也期待迎来之前还有主场三连败。今天主场的火箭球迷终于看到他们理想中的那支火箭，他们在进攻端积极主动，最为主要的是三分球开了，第二节单节命中率8记三分球，这也让火箭在半场就取得了22分的巨大领先优势，这可是新赛季的火箭中很少看到的。下半场的步行者开始追分，到了末节更是一度将分差缩小到个位数，不过无奈之前奥拉迪波给自己挖的坑太大了，火箭最终是115-103击败了步行者拿到了新赛季的首个主场胜利。今天的比赛对于火箭来说确实太关键，此前全场比赛的得分不超过90，今天半场就砍下了76分，这样的成绩也说明了火箭在进行积极的变化和调整。此前败走圣城之后德安东尼表示自己也不清楚球队的进攻到底哪里出了问题，而现在回到主场之后一切都顺其自然，当火箭的外线开花了之后全队都发挥得很出色，自信心也就随之回来了。输球的一方步行者这个赛季确实很倒霉，每次遇到火箭的时候都被对手击败，要知道其他对手在之前都想要碰到火箭，奥拉迪波在赛前还说要复仇火箭攻陷丰田中心球馆呢，现在看看他的发挥表现和球队又输球了，不得不说奥拉迪波被火箭实力打脸。当然火箭进攻打得流畅了，防守的问题还是存在的，在末节一度连续打不开局面的情况下被步行者接连得分，原本第三节还有20分的领先优势一下子让比赛的悬念又回来了，这点确实和双手首回合交手的时候有点像，所以在掌握比赛节奏的能力上火箭还是要加强的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0UZ4100	（采访时间 2018年4月22日）在中国队参加亚洲杯的历史中，2004年亚洲杯始终有独特的位置。荷兰教头阿里汉率领中国队气势如虹地杀入在工人体育场进行的决赛，成为了很多球迷津津乐道的回忆。但阿里汉始终是一个让人争议的教练，他到底是不是好教练的讨论至今仍偶尔在球迷论坛上出现。他把郑智按在了中后卫的位置上，还一度和队内最大的明星孙继海闹得不可开交。与阿里汉聊聊中国足球2004年的那些事，关于亚洲杯巅峰一代的回忆，似乎从来不曾褪色。听阿里汉聊一聊他和2004亚洲杯一代的故事关于郑智：如果踢中卫 郑智是世界级球员执教中国队时，阿里汉的诸多用人受到了媒体的质疑。把郑智放到中后卫的位置上，可以说是最大的争议之一。当时在深圳队，郑智的位置是前腰，甚至能成为球队的影锋。他的进球能力和助攻能力，帮助他成为中国足球先生。但是，在国家队，阿里汉却固执地把郑智放在了中后卫的位置上，即便媒体和足协一再施加压力，阿里汉仍然不为所动，如今他还非常得意自己当初的选择，他仍然坚持认为，如果郑智彻底改踢中卫的话，将成为世界级球员。腾讯体育：对当时的球员还有些什么印象吗？阿里汉：当郑智和李玮锋一起出场踢后卫的时候，我们从来没有输过。亚洲杯决赛，我记得是李玮锋没有上场。世预赛客场踢科威特，那场我们输了0比1，郑智没有上场。他们两个的表现非常梦幻。腾讯体育：你知道郑智现在还在踢而且还保持着高水平吗？阿里汉：我知道。我还记得当时关于他应该踢什么位置有过很多争论，我曾经当面跟他说，如果你踢中后卫，你将会成为全世界最优秀的中后卫，没错，就是全世界。在欧洲，郑智如果踢中场，不会有太高的成就，因为那里有太多的好球员。他个人确实喜欢踢中场，更多的带球、进攻、射门。直到今天，中国足球还在寻找郑智的接班人。他在英格兰，踢得也是中场，当时我就觉得还好，知道他可能在欧洲不会有特别高的成就了。有时候，我还是有些遗憾。当然，对于他个人，他已经完成了一个很完美的职业生涯。但对于中国足球来说，他本来可以成为中国队那种最需要的好球员，去和日韩竞争。日韩都有很杰出的球员在欧洲踢球，中国并没有，中国应该也要有，郑智就应该是那个人。腾讯体育：你为什么认为郑智更适合踢中卫？阿里汉：他拥有这个位置的一切，他理解足球，他有很好的头球能力，左右脚非常均衡，他位置感绝佳，他也是很好的防守者。腾讯体育：你好像很喜欢变换球员的位置。阿里汉：对，比如王新欣，我也把他从前腰的位置上往后撤。踢前腰的时候，王新欣总是在等球，如果球不来，他就啥也不干了。但如果把他往后撤，就逼着他主动找球，而且也会参与防守。对我来说，把球员从习惯的位置拉到新的位置，而且更能激发他的能力，我会觉得非常美妙。你需要发现最适合球员的位置，我对大宝、胡人天，都做过类似的事情。不仅对球员好，对球队也好。腾讯体育：你让郑智踢中卫，他有没有不高兴？阿里汉：不知道他心里怎么想的，他没告诉过我高不高兴，他就是按我说的去做了。那都是差不多十五年前的事情了，人的想法会改变的。其实当时连足协也在问我，‘你确定吗，你确定要把郑智放在中后卫吗？’他们经常尝试说服我要把郑智放在中场。其实我这么做有我的原因的，不是随便想想的。阿里汉当年把郑智改造成中卫，引来了外界的质疑。腾讯体育：你什么时候想到要把郑智放到中后卫？阿里汉：这要从一场比赛说起。在广州，我们和巴西队进行一场友谊赛，我跟他们说，巴西队来到中国，他们肯定不会拼命，奔跑不会那么积极，他们会寻求轻松的踢球方式。只要我们自己不失误，他们不会追着我们后面跑，我们可以踢我们自己的足球。所以当时我就想我需要一个最好的球员，在后防线控制好球，开始组织进攻，我就跟郑智说，你是我最好的球员，你来做这件事情。当时我们球队踢得很好，所以我就和郑智说，这就是你的未来。当然，肯定还是遇到一些小问题。因为，你的位置越靠前，你会挣越多的钱。薪酬排行榜上，赚最多的永远是前锋。腾讯体育：现在他已经38了，还是可以在场上飞奔。阿里汉：那个时候我先来到中国，我的助手还没来。我训练了几天后，我打电话给我的助手，我跟他说，这里有个球员，我保证你以前从来没见过这么厉害的。我跟我助手说的就是郑智。在中国，郑智踢哪个位置都肯定是最好的，但如果想去和世界上最好的球员竞争，你要找到自己最适合的位置。贝肯鲍尔也一样，他同样在一开始踢中场，后来改成后场自由人后，他才变成了巨星。对于郑智，阿里汉从不掩饰自己的欣赏。关于孙继海：当时他太自以为是 私底下我们俩会互相问好郑智接受了阿里汉对他的调整，但中国队另一位球星却不愿甘心接受阿里汉的教导。孙继海和阿里汉的“斗争”，当时也是体育媒体常年的头条素材之一。孙继海的父亲曾在媒体面前批评阿里汉为“饼才”，而阿里汉则把孙继海放到了前锋的位置，孙继海被媒体和球迷戏称为“防守型前锋”。面对腾讯体育，阿里汉讲起了当年的故事。腾讯体育：现在来聊聊孙继海吧，好像你和他有一段很有趣的往事。阿里汉：那个时期有李玮锋、李铁，都从英国回来，那说到孙继海，当时他给人一种感觉，就是他比其他所有人都强。然后他有一种觉得他自己已经足够好的感觉。我不喜欢这些。孙继海留洋期间，被称为中国太阳。当时我用魏新踢右后卫。魏新是一个发挥极为稳定的球员，用十分制来算的话，大部分时间能踢到6分，或者7分，踢好了能到8分、9分，但也绝不会低于6分。对教练来说，球员发挥的稳定性是至关重要的，是我能依靠的。而孙继海，则有一些不稳定，发挥可能起伏会大一点。其实我还是很喜欢他的足球的，他踢球的方式我从来没有觉得有任何问题，但当时我们两个确实有些不愉快。腾讯体育：他训练的时候表现不好吗？阿里汉：不是，更多的还是他的态度，他就是一种，老子是孙继海的感觉。其实我个人还好，但他这样对球队不好，球队永远是最重要的，这是不能接受的。可以看到我的所有的赛前赛后发布会，从来不会谈到个体的表现，永远只会谈整体的表现。腾讯体育：有时候你会让他踢前锋，对吗？这算是一种惩罚吗？阿里汉：我让他踢过很多位置，这也不算是惩罚吧，挺难解释的，有的时候就是一种态度，有时候球员和教练就是不对频道。连阿里汉自己都说，和孙继海对不上频道。腾讯体育：当时舆论上关于你们的讨论是很激烈的。阿里汉：当时在中国队的时候，他爸爸说了很多话，这个我是知道，经常有人告诉我孙继海爸爸又说什么了。不过我觉得没什么，换成我爸，碰到这个同样的情况，可能也会做一样的事情。腾讯体育：过后在联赛的时候，你的球队和他的球队好像碰面了很多次。阿里汉：其实之后我们的关系是不错的，他踢球的方式我其实还是喜欢的。后来在联赛我也很享受和他的球队对抗，因为总会产生一些火花。在联赛我们遇到时我们都会互相问好，我和他没有任何问题。
http://kuaibao.qq.com/s/20181118A0PCPP00	图为洁净煤。　李庭耀　摄中新网太原11月18日电 (李庭耀)记者18日从山西省太原市人民政府新闻办公室获悉，针对中央生态环境保护督察组交办的迎泽区康乐片区供暖有关问题，太原市委、市政府立即部署，责成迎泽区全面整改。截至17日已为片区全部85栋独立自建房配送洁净煤3万公斤，相关部门入户调查显示居民家中室温达到冬季供暖正常温度。11月16日，生态环境部通报迎泽区禁煤“一刀切”、影响群众温暖过冬典型案例后，太原市委、市政府连夜召开专题会议，在前期工作基础上，就做好整改工作进行再研究再部署，逐条对照通报问题，按照督察组实地核查提出的要求，采取针对性措施加以解决。太原市委相关负责人介绍，迎泽区成立8个工作小组，分片包户深入片区85栋自建房居民家中，逐户了解群众诉求，征求居民意见，全面掌握情况。同时按照“宜电则电、宜煤则煤、宜搬则搬”的原则，提出供应洁净煤、配送电暖气、提供过渡房等方式供居民选择。截至17日，洁净煤已按户发放到位，并将根据需求持续供应。针对用电量增多的实际情况，由电力部门对康乐片区线路进行了全面检查，对老化电器设备进行更换维修，杜绝安全隐患。同时，加大康乐片区环境综合整治力度，进一步改善了片区环境面貌。上述负责人表示，太原市将举一反三，聚焦中央生态环境保护督察组交办案件以及群众投诉的问题，对全市供热情况进行全面排查，对发现的问题建立台账、分类施策，跟踪督办、限时解决，不搞“一刀切”。据悉，当地已由市纪委监委牵头成立调查组，对康乐片区供暖问题开展全面调查。(完)
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A0KCH400	女星的一组童年照，是不是原装颜值，看看你就明白了！1.Angelababy，baby的童年照非常甜美，身穿白色衬衫、扎着两个小马尾，而她的五官和现在差别不大，一眼就能认出。2.范冰冰，范冰冰小时候就已经是个美人了，她这双眼皮像割出来的一样，但其实是天生的，范冰冰是不是原装颜值，看看她的童年照你就明白了。3.杨紫，很多人说杨紫之前的脸很大，现在却变得精致了很多，但是看了一下她的童年照，发现童年时期的她和现在才是最像的。女星的一组童年照，是不是原装颜值，看看你就明白了！4.宋祖儿，宋祖儿真是从小美到大，五官完全没有太大的变化，一看就是原装颜值。5.戚薇，戚薇小时候和lucky简直一模一样，脸蛋圆圆的，十分可爱。女星的一组童年照，是不是原装颜值，看看你就明白了！6.郑爽，这是郑爽的童年照，小时候的她和现在差别很大，脸颊肉嘟嘟的，非常呆萌。女星的一组童年照，是不是原装颜值，看看你就明白了！
http://kuaibao.qq.com/s/20181118A0VAYC00	景甜好像是和张继科谈恋爱之后，很少出现在观众的眼中。然而，她从未放弃努力，看着自己的健身照片，了解女明星真的不能忘记一直保持身材。我在照片中看到景甜穿着一条花卉图案的修身长裤，这是一种更休闲的感觉。他的外套搭配了一件荧光绿色吊带背心，这原本是一件休闲运动健身服，但被景甜凹凸的身材穿坏了。什么是性感的感觉？景甜花裤配“荧光绿”健身，网友的焦点只集中在脸上，而那些只在乎脸的人会说:跟王思聪太像了！景甜的欧式宽双眼皮让眼睛看起来又肿又肿。虽然皮肤很好，但这张圆脸也像王思聪总统的脸。其他人调侃道:景甜不会和王思聪成为兄妹吧？虽然王思聪不喜欢拍照，但他也有一些非常严肃的照片。黑色西装与白色衬衫相配，这似乎是所有男性明星都有过的造型。黑色的头发做得非常整齐，这与王老板的日常邋遢截然不同，他用钱不注意形象。看看王思聪的脸，是不是有点眼熟？
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0V9XU00	张惠妹发胖不算啥，又一天后发福认不出，网友：岁月是把猪饲料！，大家就能想到那几个被称为四大天后的女歌手。像那英、张惠妹、蔡健雅包括林忆莲，年轻的时候哪个不是苗条好看，唱歌还好听呢？但是岁月不饶人，随着年纪慢慢增长，男人女人都容易发胖，女明星在这上头就很吃亏了，毕竟胖了颜值也会降低。这几位天后中，带头发胖的其实不是林忆莲，而是张惠妹。有一段时间张惠妹胖成了一个球，简直是让人目瞪口呆。后来得知真相的大家，才明白为什么人在短短的时间内就会发生如此大的变化，原来是因为张惠妹那段时间患病了。人年纪大了，身体常常会出些毛病，只要张惠妹最后没事就好，胖点就胖点吧。林忆莲就紧接着发胖了，也是让我们不忍直视。曾经身材好，歌声好的林忆莲，在一年前还是很瘦的，当时不少人夸赞她很自律，年纪大了身材管理还这么好。但是最近林忆莲在参加一个活动的时候，就让我们收回了赞美，网友们高呼：“岁月是把猪饲料啊？”林忆莲"膨胀"的原因就很简单了，单纯的就是人到中年，岁月不停的给你喂猪饲料，所以这身材就像打了气的气球一样，一下子就胖起来了。我们都说胖子瘦下来就会非常的好看，是个潜力股。而一个瘦子，如果胖起来的话，她的美貌也会被胖所掩盖。林忆莲还穿着黑色的西装。我们都知道黑色一般都很显瘦，会选衣服的同志们一定能够明白，一旦你的身材是那种稍胖的，就不敢穿浅色的衣服了，深色衣服是很多胖子们的最好选择。而林忆莲的胖，已经是黑西装都没办法掩盖的了，可想而知她到底涨了多少肉。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0YBV500	这次蒋劲夫来相信大家都很熟悉了，尤其是近一段时间。蒋劲夫。家暴事件真的是在网上面传的络绎不绝。甚至很多的人都痛骂蒋劲夫。蒋劲夫这一位演员曾经饰演过多部电视剧和电影，备受大家的喜爱。后来他和他的日本女友在一起后，也慢慢的退出了演艺圈，但是没有想到他的这个所谓的女友给他带来了如此大的灾难。当然蒋劲夫事件近期。又出新的线索。因为根据他的女友中浦悠花说。在8号的时候，蒋劲夫就开始殴打他，可是他的朋友和很多的粉丝却说过在9号的时候还看到两人一起甜蜜幸福的逛街，也就是证明在8号这一天，蒋劲夫还并不并没有打过他，更多的网友表示。中浦悠花并没有交全部交代清楚。在验伤报告中。根据科学研究也表示过中浦悠花所说的成为事实，但是很多网友晒出照片说在8号的时候曾看过他们一起出去游玩。对于的这种行为，很多的网友也表示它存在着骗婚以及索要和解金的行为。更多网友表示相信蒋劲夫的行为，毕竟一个巴掌拍不响，近乎不可能无缘无故的就去打他。对于新给出了这一线索。不知道大家有何看法呢，欢迎大家在下方评论
http://kuaibao.qq.com/s/20181118A0ZEIG00	看娱乐八卦，享受一份快乐，每天都有一份好心情。欢迎大家来到小编的“浪漫小屋”，给你带来不一样的“浪漫”和愉悦的心情。首先热烈欢迎进场的各位看官老爷，如果你有一份好心情我们可以让保持继续这种心情。如果你不开心那就看看我们为你甄选的精彩娱乐八卦吧，看完就换一种心情。如果你喜欢小编的内容还请多多留言，小编会以十倍努力更加辛勤地为你带来更好的内容。小编的话：一直喜欢巩俐，喜欢她的东方之美，精致的脸庞、高贵的气质还有丰满的身材，被称为“最美的东方女人”，也喜欢她的作品，无论是充满乡土气息的《红高粱》，还是阴郁的《大红灯笼高高挂》，还有与影帝葛优斗演技的《活着》，或者与陈道明情深意长的《归来》，毫无疑问巩俐的演技是炉火纯青，一个有原则有正确是非观的人是多么美啊！序幕：霸气皮衣出席金马奖评审团记者会昨天第55届金马奖进行了直播，很多朋友不了解巩俐和李安在本次金马奖评选活动中的位置，今天小编具体介绍一下：对于日趋式微衰落的金马奖来说，今年的阵容最强大的，由于本届金马执行委员会主席是李安，他凭借几十年在华人电影圈的卓越贡献和巨大影响力，为本届金马奖活动不遗余力，动用几十年积累的人脉，可以说是大腕云集，星光璀璨，叫得出名字的一线明星基本到齐了，而早已定居法国远离各种颁奖礼的巩俐，也是李安出面，凭借他的关系巩皇才承诺出山担任本届金马奖评审团主席。李安在记者会上就对她深表感谢：“特别谢谢巩俐，她很有诚意、很痛快接受邀请”。巩俐近些年虽然不大参与电影圈的活动，但她的影响力毋庸置疑，巩俐是世界影坛第二位包揽欧洲三大电影节戛纳、柏林、威尼斯最高奖项的巨星，也是柏林、威尼斯电影节最年轻的评委主席，也是首位女性评委主席！记者会：短款紧身皮夹克清爽霸气小编带大家回顾一下霸气的巩皇在本届金马奖前后穿着的服饰，巩俐是个衣品卓越的巨星，她丰腴的身材很国际范，穿着上有自己独特的风格，并且几十年贯穿始终，或者是皮夹克牛仔裤的霸气，或者是紧身礼服的婀娜，在礼服方面她喜欢简单的款式和闪光的面料。像在“金马奖评审团记者会”上巩俐穿着的这件短款紧身皮夹克，是纪梵希Givenchy2019春夏系列的新款，巩俐平素穿着的皮夹克大体都是这种款式，及腰，紧身，西装领拉链露出脖颈，带腰带，黑色。虽然她穿过不同的品牌及不同细节的皮夹克，但总体轮廓上都把握了以上几点。颁奖礼：银色镜像立体花朵全刺绣礼服长裙而在2018金马奖的颁奖礼上，巩俐作为评审团主席的装扮更是艳压群芳。不得不说巩皇气场是真强大啊，那么多女明星云集，各个气质不凡，更有许多走高冷路线女王路线的，但是气场最强大的还是巩俐，就那么轻轻松松一站，气场贯穿整个会场。巩俐在颁奖礼上穿着的是Givenchy紀梵希2019春夏系列银色镜像立体花朵全刺绣礼服长裙搭配黑色宽腰带，佩戴Boucheron顶级珠宝系列Ricochet涟漪耳环。与模特的穿法相比，巩俐去掉了肩膀上的装饰，使整体造型更加简练大方，并将腰带位置上提，整个人感觉更加挺拔。巩俐好像真的不会老啊，这么多年了，只是微微有些发胖，但是小脸盘甚至有点少女感，性感又霸气！今天娱乐八卦就讲到这里了。你的心情有没有很开心或变好？欢迎各位看官老爷在下方留下自己现在想法和心情。小编认真地阅读，如果看完喜欢小编的话还望可以点个赞，你的点赞将会给予小编十足的动力！小编一定更加努力干活，给你带来最新娱乐八卦，给大家带来最美的心情。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A0ZV2100	不知道大家对于大众cc有什么样的看法，实话实说，这款车在我们国内是不受欢迎的。有很多人一直在黑大众的这款车，给人的感觉就是一个价格高而且性能低的车，真的特别不适合我们中国的消费群体。很多人都认为花这么一个价钱，完全可以加点钱，买一个豪华的高端车了，为什么回去买这么一个合资车呢。这确实是一个问题，在我们国内的市场当中，大众汽车的销量确实很高。但是这个旗下的cc，它的销量却不是那么的优秀。其实它的各方面还是比较优秀的，一朋友前段时间就入手了一辆cc。朋友说购买大众汽车就是为了它的外观，这款车的设计风格非常吸引人，而且它的动力方面也是挺给力。话说回来都知道大众汽车，它的设计风格大多以稳重大气为主，虽然现在的车型都走向了年轻化。但是以往的设计风格还是让我们记忆犹新，就算如今的车型已经进行了改变，但是它旗下汽车给我们的感觉。还是比较成熟且稳重的，有很多人就是奔着这一点去的。这款大众cc同样也是这样，它的外形看起来特别的炫酷，虽然它是一个大众的品牌，从侧身完全看不出来它们家族式的感觉。这款车的整体看得出来，时尚运动适合一些年轻人，但是一些成功人士看出去，也不掉面子的。这辆车给我们特别惊艳的感觉，大家都知道，大众惯用的贯穿式设计一直流行，这一个应用大众cc上面也是拥有的。搭配在这款车上，看起来运动气息十足，而且轿跑风格也显得特别和谐。最大的特点就是它那个溜背式的设计，看起来真的像一辆跑车。其中这款车最大的亮点，就是无框式车门，每当车门开启的时候都是格外的拉风，让人有一种跑车的感觉。当然除了这款车有一个比较高的颜值之外，它的动力方面也是特别的强。朋友的这款车搭配了一个2.0t的发动机，它能够提供200匹最大马力。最大的扭矩也能达到280牛米，在一个数据告诉了我们大众cc并不是一个摆设，他虽然有一个高的颜值，同时也具备了跑车的因素。这个方面我们就可以看得出来，它比同级别的车是要优秀的。话说回来，虽然这款车的定位比较尴尬，可以与上到奥迪a4l，宝马三系。下到本田雅阁，丰田凯美瑞这些都可以比较的，也许这就是很多人不买cc的因素吧。
http://kuaibao.qq.com/s/20181118A14VS300	作为最佳影片奖的《影》气场可是挺强大，因为全剧组的人都来到了金马奖的现场，就算没有全员拿到奖项，但是看着自己出演的影片能够拿到荣誉也甚至为此高兴。影片是成功的，同时剧中的主演也是出色的，凭借剧中的角色荣获了最佳男女主的奖项，他们就是邓超孙俪夫妇。但是小编想说，邓超作为一向搞笑的明星，但是对于工作从不马虎，可以说是非常敬业了。据说当时将要出演《影》的时候，影片中的角色是需要“两个”身形不同的人来出演的，而这“两个人”就是邓超。一个是健壮如牛，一个是骨瘦如柴，面对这个挑战，邓超也从不懈怠，他演出之前拼命锻炼，而且吃的也是蔬菜，还不吃饱，就连自己的妻子孙俪也是看了心疼，并且发微博让粉丝们劝告邓超。但是邓超还是坚持了下来，让自己的身形跟剧中的角色能够得到统一。要小编说，邓超能够得到这个奖项是当之无愧的，努力的人终归能够得到最好的。邓超的搞怪日常也是出了名的，但是在颁奖的现场出现了了一件更加有意思的事情，邓超的一位粉丝为了能够得到邓超的关注也是下足了心思。竟然举着邓超的童年照片向邓超打招呼，照片中的邓超也是蛮可爱的，神情与现在的邓超很是相似，可见邓超与小时候的模样还是差不多的，没有发生太大的改变。这时候正在红毯上的邓超也是最先就看到了童年时的自己。但是自己的妻子还没有发现，然后邓超指着自己的童年照哈哈大笑起来，随之自己的妻子也是不顾形象的笑了起来，一向严肃的导演张艺谋也没有再顾忌，更是笑的合不拢嘴。邓超不仅在金马奖的现场收获到了奖项，而且也收获到了自己的童年照，更多的是快乐，有没有？原本以为只有邓超才会这么搞怪，没想到就连邓超的粉丝也被邓超“传染”了呢！相信邓超一定不会忘记这段难忘的经历了，在以后回忆起来的时候，一定会是满满的欢笑。大家都看过跑男，在跑男中邓超不仅自己忙着搞笑，就连身边的人也是经常被逗笑，邓超就是这样一位总是能够把欢笑带给大家的人，不管是什么样的尴尬，邓超都能够用欢乐化解。在跑男中担任着队长的角色，所以也更加的努力让自己的兄弟们能够玩的更开心。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A12LQA00	《金粉世家》这部剧相信是由不少人看过的，这部剧的女主角冷清秋是由董洁饰演的，男主角金燕西是由陈坤饰演的，女二号白秀珠是由刘亦菲饰演的，真的是很想感叹刘亦菲当时的颜值，实在是太好看了，满满的胶原蛋白，这大概就是颜值巅峰时期了吧！杨幂这位演员想必大家都是知道的，出道以来出演了不少的影视剧，在《宫锁心玉》中饰演的是女一号洛晴川，和以往的穿越剧小说一样，穿越过去的她获得了 许多人的喜爱。图片中是杨幂早期的影视片段，虽然皮肤状态不是很好，但看着还是很漂亮的。Anglebaby杨颖，近些年来的热度一直是比较高的，从当初一位名不见经传的小模特走到现在，其中的辛苦可想而知，当然，这也离不开baby的老公黄晓明在背后的大力支持，图片是baby早期的影视片段，青涩可爱，胶原蛋白满满，还有一些婴儿肥。《步步惊心》这部剧是由刘诗诗，吴奇隆等人共同出演的，在剧中，刘诗诗饰演的是若曦，聪明伶俐，吴奇隆饰演的是四阿哥，林更新则饰演的是十四阿哥。图片中是刘诗诗早期的影视片段，看着不是很漂亮，还有许多网友评论：实在认不出来这是刘诗诗，你觉得呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A0TGM400	大家好，我是特效师小高欢迎回到CGtube如果你是一名游戏玩家又正好从业CG嘿 巧了这篇推文为你度身定制特效师小高的动画梗不会让你失望所以转发这种事 还要我说吗在韩国仁川举行的英雄联盟S8全球总决赛上，中国战队IG以3:0的比分横扫FNC，拿下英雄联盟S8总决赛冠军。英雄不问出处，登峰造极境！【上视频】【GIF】王校长和妇联的关系？这么有创意接地气的背景，快来夸我的脑洞银河系漫游指南+星际穿越的梗穿越黑洞吧！冒险王！一起坠落到五维空间原来五维空间是万达影院...王校长子弹时间神奇女郎想扳弯钢铁直男你已经死了！夺冠了，来碰一下！【来,感慨两句】我本人是一名老玩家，很老很老的那种，从红白机、SEGA、SFC一路杀到3DO、土星、playstation...然后是pc game（纯单机类）。所以我一直以硬核主机玩家自居，不是3A大作不碰。之所以被IG夺冠所触动，和游戏本身没一毛钱关系，坦白讲我没有玩过英雄联盟（游戏内的美术内容让我喜欢不起来，但CG movie还是很棒的）我是看到玩家（用户）对这个游戏产品的狂热反应，狂热的令人发指，然后就去研究了一下这个现象级产品....终于惊醒梦中人，这个世界上还有什么样的产品、产业，能像当今电子竞技一样，可以成为一种超越物理竞技层面，能够如此牵动人心，人群自然传播，结合了资本、战术、训练、CG技术于一体，成为全球化的高产值新兴产业？我想了一圈就是没有啊...传统体育竞技从古希腊发展至今用了多少年？而电子竞技发展到今天的规模才用了多久？加上电子竞技用到了电脑硬件和CG技术，将来完全可以用上更高级的AI和VR技术，想象空间太大了。今天的内容应该是目前网络上此类梗创作中最厚重的脑洞技术流了，其中用到的技术点非常基础，包含图钉工具、三维图层、叠加模式、循环表达式、Roto等。如果有同学对这组王校长动画感兴趣但不了解具体做法，可以去看我前一篇推文“如何用一张图片做动画”，其中有非常详细的讲解。微信公众号是目前台最靠谱的内容输出平台，所以小高就算再忙也会坚持在上面更新。BUT！公众号的玩法和机制一直在变，目前没有被用户设置“星标”的公众号可能连头图都无法显示出来，这样被打开的几率就非常渺茫。所以小高希望各位同学动动手...给CGtube设置为“星标”同时点赞、转发这是我不断推新教程的动力本集内容就到这里
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A15NFW00	说起39岁的殷桃。很多人都说她是圈内唯一一个，从十几岁少女演到快40岁中年里，年龄和气质都没有违和感的女演员。也是为数不过，完成电视剧三大奖项“视后”满贯的演员。然而，她却和很多老牌老演员不同的是，在穿搭上十分的前卫和大胆，新造型更是服了她，39岁了还穿得下这么紧的裤子，2万多大衣更抢镜......近日，快40岁的殷桃现身机场。许久不见的她，这次更是展示出了一个成熟的中年女性，她独特的时尚感。她穿减龄装展时尚，包裹严实遛机场星味十足，机场大步流星获男助理护驾。首先，她在上身选择了一条来自香奈儿的上衣，这条羊毛呢子的上衣，售价更是达到了让人咋舌的两万多。不过，搭配起来效果也是很完美。对于这个年龄的女性来说，简单的基础白色，在加上一点点的活力格子元素，内搭一条黑色小高领的毛衣，恰到好处的展现出了女性优雅的一面。而在下身的穿搭上，就不得不佩服殷桃了。快40岁的年龄，身材却保养得这么好。连一般女性望而却步的紧身裤，这个年龄的她都能完美驾驭。今年流行的毛边破洞设计，又让整个穿搭显得更加的有活力，显得特别的年轻和活力。同时，在鞋子和帽子上的表现，她做的也很不错。头戴一顶黑色的棒球帽，以及今年最佳扮嫩的头发长度，黑色的墨镜，简单的搭配却能洋溢着轻奢的时髦感。脚踩一双黑色的马丁靴，将裤脚塞鞋子的穿法，更是拉长了双腿的线条，显瘦又显高，特别的显少女小心机穿搭。年近40岁，对于女性来说真的是一道分水岭。很多女性这个年龄，疲于工作和照顾家庭生活，已经放弃了基本的穿搭，成了大家名副其实的“豆腐渣”。然而，殷桃却给我们展示了，中年女性一样可以美的这么优雅。可是，在感情上殷桃却并非一帆风顺。在和前夫离婚之后，也传出了和李金羽跨界恋爱，之后却并没有太多的消息了。不过，如今比起一般的少女还要嫩的她，即使，再过还是一样美的这么自信，感情又何须强求呢
http://kuaibao.qq.com/s/TEC2018111700153200	腾讯科技讯 美国三大股指周五涨跌不一。至收盘时，道琼斯工业平均指数上涨123.95点，涨幅0.49%，报25413.22点，本周累计下跌2.22%；标准普尔500指数上涨6.07点，涨幅为0.22%，报收于2736.27点，本周累计下跌1.61%；纳斯达克综合指数下跌11.16点，跌幅为0.15%，报收于7247.87点，本周累计下跌2.15%。中国概念股涨跌各半，乐居涨9.03%、500彩票网涨5.31%、人人公司涨4.00%；瑞思教育跌11.67%、触宝科技跌8.00%、拍拍贷跌6.77%。美国科技股多数下跌，英伟达跌18.76%、Dropbox跌5.41%、Snap跌4.84%；Sonos涨9.04%、Groupon涨5.96%、iRobot涨3.19%。所谓“FAANG”的五大科技巨头一涨涨跌，其中Netflix跌1.33%，Facebook跌3.00%，Alphabet跌0.30%，亚马逊跌1.61%，苹果涨1.11%。【中国概念股】中国概念股涨跌各半，其中涨幅较大的公司包括：乐居（涨9.03%）、500彩票网（涨5.31%）、人人公司（涨4.00%）、华住（涨3.88%）、猎豹移动（涨3.76%）、搜狐（涨3.56%）、朴新教育（涨3.28%）、中网载线（涨3.24%）、唯品会（涨3.18%）、一嗨租车（涨3.04%）。另一方面，跌幅较大的公司包括：瑞思教育（跌11.67%）、触宝科技（跌8.00%）、拍拍贷（跌6.77%）、搜房（跌5.91%）、品钛（跌5.56%）、58同城（跌5.44%）、新东方（跌5.34%）、凌动智行（跌4.89%）、和信贷（跌4.85%）、京东（跌4.75%）、研控科技（跌4.72%）、小牛电动（跌4.67%）、无忧英语（跌4.40%）、陌陌（跌3.88%）、兰亭集势（跌3.33%）、趣头条（跌3.06%）。微贷网上市第二日下跌2.44% 盘中一度破发国内金融科技公司微贷网（纽交所证券代码：WEI）上市第二日下跌2.44%，报收于10.00美元，与IPO发行价相同。该公司股价盘中一度跌至9.75美元。按照周五的收盘价计算，微贷网市值约为7.0亿美元。据微贷网IPO招股书显示，微贷网主要业务包括专业信贷和消费贷款。此前的招股书介绍称，在2015年、2016年和2017年中每年的贷款量计算，微贷网是中国市场上最大的汽车支持融资解决方案提供商。微贷网在汽车支持贷款的本金金额一般在3万元人民币到20万元人民币之间，期限在1个月到36个月之间，年利率在20%到36%之间。兰亭集势CEO辞职 由Ezbuy创始人何健接任兰亭集势（纽交所证券代码：LITB）今日宣布，该公司首席执行官齐志平已经离职，即时生效。与此同时，公司董事会已经任命何健为兰亭集势的首席执行官兼董事，并任命Meng Lian为董事，即时生效。齐志平仍将留在兰亭集势董事会中，并已被任命为副董事长。在加入兰亭集势之前，何健是Ezbuy的创始人及首席执行官，该公司成立于2010年，是新加坡领先的跨境电商平台。兰亭集势股价周五下跌3.33%，报收于1.16美元。拼多多回应“做空”：善意解读的价值永远大于恶意揣测11月16日，拼多多（纳斯达克证券代码：PDD）就美国做空机构Blue Orca发布的所谓做空报告表示，其中所列举的指向性内容与事实完全不符，公司将在11月20日三季度财报发布当晚的分析师电话会议时，回答相关提问。拼多多方面表示，公司始终坚持最高标准，财务报表中的数字完全符合美国证券交易委员会（SEC）的规定，提交的文件符合美国通用会计准则，并经安永会计师事务所审计。“自上市首日起，与其他知名中概股一样，拼多多会经常遭遇做空机构出于获利目的的质疑。”但拼多多表示，质疑如果仅为获利，往往观点先行，再进行如“鸡蛋里挑骨头”一般的寻证。对于如此得出的结论，本来并不值得一驳。拼多多股价上涨2.21%，报收于20.83美元。汽车之家双11战绩：订单用户数超57万 交易总额952亿11月16日，汽车之家（纽交所证券代码：AThttp://kuaibao.qq.com/s/20181112A11SNB00	今天啥也不想说，信我的，现在满仓高兴！没什么好分析的就是干，至于为什么让大家干，各位可以这样学一下：1，外围大跌，今天a股没有选择开盘杀跌，而是继续高歌猛进尤其是恒立实业根本没有跌的意思。但是你在看上海三毛，直接干到-5%，所以周五是卖点。2，连板个股较多，涨停复制行情延续，有接力恒立实业的股大量出现，所以我在9点47喊着大家干。不用想！今天乘风也不出，收盘后，恒立实业跟新朋股份顺利涨停板。我喜欢太高了。不然没有机会呵呵。其他不多说了，晚上讲课再见吧。讲课在新qq群。索要群号，找乘风即可。欢迎今天的铁粉们晚上来听课！我这里也简单，每天想买股，基本在早盘，也就买一支股，要是早盘没买，一天也基本就不买了，所以大盘跌不跌的基本与我们没什么关系。我们也不做什么尾盘股、潜伏股的交易，在我这里买股只要不涨停就是失败了，下一天只要不涨停就是一个卖。止损也很不客气。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A16VSN00	洛阳市公安局监所管理支队党委委员、洛阳市看守所党总支书记、所长杨越超(正科级)涉嫌严重违纪违法，经洛阳市纪委监察委指定管辖，目前正接受老城区纪委监察委纪律审查和监察调查。杨越超简历杨越超，男，汉族，1963年1月出生，河南省洛阳市人，本科文化，1987年1月加入中国共产党，1982年8月参加工作。1982.08--1990.05，洛阳市人民警察学校民警;1990.05--1994.08，洛阳市人民警察学校教师;1994.08--1997.08，洛阳市人民警察学校讲师;1997.08--2005.03，洛阳市人民警察学校大队长;2005.03--2009.05，洛阳市公安局监所管理支队副支队长;2009.05，洛阳市看守所所长。
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A16QO100	本以为，今天的新闻重点只有 iPhone X 的触控问题，但是作为宇宙第一大厂的苹果，还是给我们带来了第二波「惊喜」，那就是 MacBook Pro 也出现问题了。继苹果发出 iPhone X 触控问题公告之后，苹果今天二连击，再次发出新公告，那就 13 英寸版的 MacBook Pro 出现了固态硬盘故障问题。根据苹果官方解释，这次出现问题的是 13 英寸 MacBook Pro（无触控栏），这部分的设备中使用的为数不多的 128 GB 和 256 GB 固态硬盘 ( SSD ) 存在问题，可能会导致数据丢失和硬盘故障。装有受影响的硬盘的 13 英寸 MacBook Pro 是在 2017 年 6 月至 2018 年 6 月之间售出的。针对出现的问题，苹果官方给出的解决办法是：用户可以将电脑带到 Apple 或 Apple 授权服务提供商 ( AASP ) 将免费检修受影响的硬盘。另外值得一提的是，这次带有 Touch Bar 版本的 MacBook Pro 是不受到这次硬件影响。而且，苹果也在公告中表示，针对出现的 MacBook Pro 问题，苹果官方会给予 3 年的保修服务。如果用户电脑再次出现故障，直接拿去免费维修就行了。不过话说回来，这是低配版的 MacBook Pro，第几次出问题了？【来源：安卓中国】
http://kuaibao.qq.com/s/ZBZ2018111800808900	无论在哪个国家，婚礼都是人生中最重要的仪式之一。为了避免留下遗憾，人们往往会早早做准备，力求将每个细节都做到极致。在我们的印象中，新郎和新娘通常会在结婚仪式上一起切蛋糕、倒香槟，或者喝下交杯酒，看起来非常浪漫。然而，由于人们的喜好各不相同，世界上永远不会缺少奇葩婚礼。近日，一场特别的婚礼点燃了泰国媒体和网友们的热情，还被称为“最欢乐的吃货婚礼”。原来，这场婚礼上的新郎新娘抛弃了传统的做法，出人意料地在婚礼上互相喂起了猪五花肉。仪式开始时，2名女孩“护送”厨师缓缓出现在宾客面前，她们身穿传统服装，姿态十分端庄。突然画风一转，伴随着欢乐的音乐，女孩和厨师都跳起了舞，还将一个装有猪五花肉的锅放到舞台上。正当大家疑惑不解时，新郎和新娘握着点火工具，点燃了锅底的燃料。看到这里，现场的宾客终于反应过来发生了什么，忍不住笑出了声。在宾客的笑声中，体型相似的新郎和新娘开始互相喂对方吃五花肉，让现场的气氛走向高潮。后来，有人将婚礼现场的视频发布到网上，迅速引起网友们的广泛关注。有网友说：“这两个人是有多爱吃猪肉。”有网友说：“我突然有点感动，幸福不就是这样的吗？”还有网友表示，莫名觉得很幸福，因为两个人在一起喜好相同是多么难得啊。但也有网友打趣地说，很为他们婚后的身材着急。但不管怎样，婚礼毕竟是两个人的事，只要这对新人开心，那就是一场幸福的婚礼。希望两位新人在婚姻的旅途中，开心圆满，吃喝不愁。
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A17KAB00	每当一个新版本来临的时候，上一个版本的优秀卡组一般会沉寂下来，因为这就是平衡，暴雪绝不会让一个卡组一直统治炉石传说。其实炉石传说就像是一个江湖，正如一个江湖一段时间就会出现一个传说人物一样，每一个版本的炉石都会出现一个制霸天梯的卡组，当然这个卡组也不是无坚不摧，但是炉石里面有一句话就是你只需赢下百分之七十的比赛就行了。冬灵猎以其耐久的强度和源源不断的亡语随从控制对局，而他不同于一般的亡语猎的一点就是，冬灵猎能够随时提速，提速的重要性不言而喻。炉石传说致胜的一个法宝就是与对方打卡差，把对方引入你的节奏里面来，对方不能适应你的节奏，他就会陷入拼命解场的陷阱，彻底沉沦在这个你为他制造的卡牌迷宫中，而如果对方能够适应你的节奏，开始和你进行攻防战，类似于冠军试炼版本的连击贼，你也无需害怕。所以基于此，我们大家可以看出冬灵猎的核心并不是那些难解掉的亡语随从，也不是变身DK之后用英雄技能制造的强大缝合怪。冬灵猎的核心是“节奏杀手”，只要你和他遇上了，他就能彻底打乱你的卡牌部署，所以我们每个人都会有这样的体会，那就是遇上猎人的时候不自觉地就会紧张起来，每一步的出牌都想把他的下一步压制住，这就说明我们已经进入了他的节奏，冬灵猎的猎杀计划在对局之初就已经开启了。下一版本的新卡相信大家已经了解了，暴雪最近释出的新卡信息也非常多，如果还不了解新卡的玩家可以去网上看看。其中猎人的新卡有惊喜，比如一费的魔泉山猫，既是突袭属性，加上战吼又能补充一张具有突袭的山猫，目前还不知道战吼得到的山猫具不具备战吼效果，如果具备的话，猎人的卡牌似乎可以永不断张，可以把魔泉山猫看作是加强版的雌斑虎。新版本还有还有两张卡——主人的召唤、荒野的复仇。主人的召唤我个人认为强于追踪术，如果进入冬灵猎的构筑，冬灵猎也就具备了定点抽牌的能力，让猎人能抽到自己想要的牌，真的是想想就恐怖。荒野的复仇就更恐怖了，2费召唤出在本回合对战中死亡的友方野兽，我们来想想冬灵猎的那些野兽，所以这张卡可以让我们在和别人势均力敌的时候无伤解场，牧师的复活2费，召唤一个随从，而荒野的复仇是可以召唤七个……
http://new.qq.com/omn/20181113/20181113A0547W.html	从王力宏直接滑落到杨超越，《吐槽大会》最新一期节目被调侃主咖咖位搭乘电梯滑落。然而比起王力宏让人感慨槽点要靠放大镜，杨超越则被笑言是行走的槽点收纳机，唱歌、跳舞都不佳的她简直是被吐槽的完美靶向。从《创造101》开始，杨超越爱哭就成了一个巨大的槽点，感动哭、晋级哭、唱得好要哭，不好更要哭。连同为火箭少女101的 Sunnee，一上来就毫不留情，她吐槽杨超越超级爱哭，哭到其他人都没有镜头了。说完了爱哭，歌跑调舞不齐的杨超越成功在《创造101》出道也是2018年夏天的娱乐圈里最大槽点之一。作为乐坛前辈，李克勤都笑言杨超越出道前做过销售、服务员，但这些工作最擅长的就是喊口号，而杨超越全程比赛口号响过歌声。这样面对小伙伴和前辈的吐槽，杨超越的进步第一次表现明显，她笑着回击李克勤“命运颠沛流离了，哭一哭”。她怼Sunnee：“唱跳很好镜头太少，哭一哭”，极力展示自己已经不是那个比赛时的脆弱。从出道后一直希望告别自己爱哭的形象，杨超越其实在《超新星运动会》上也有表现。她挑战跳高，第一次失败了再来第二次，第二次失败了又来第三次，一直都保持着微笑。确实，很多人都觉得杨超越唱歌不行，跳舞不行，唯一的好运就是靠着“锦鲤”般的好运。可是，对于这个称号，杨超越却并不喜欢。她笑言每个女生都希望自己能够美美的，然而每次看到自己的照片变成表情包，内心会有小失落。虽然用调侃的语气说出来，但她婉言会默默的举报把她照片做成表情包的网友。从出道至今争议仍然在继续，然而杨超越已经不是那个爱哭的杨超越，虽然唱歌、跳舞仍有很多进步空间。但她学会了轻松面对，比如调侃自己的作品是表情包。只是娱乐圈里生存方式千百种，完美人设多的是，杨超越这种循序渐进的是另一种形式。大家都在期待看这个才艺不精的女孩蜕变，但其实她正在一点点变强大。
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A19Q5I00	来源：新华社新华社合肥11月12日电题：中科大建校60年：“科教报国”攀高峰新华社记者徐海涛、周畅中科大的创立，被称为“我国教育史和科学史上的重大事件”。60年来，该校在量子信息、铁基超导、单分子化学等多个科研领域成为世界一流，以全国第一个少年班、第一个研究生院、第一个“100%自选专业”等引领高教改革之先，本科毕业生创造“千生一院士、七百硕博生”的全国高校最高比例。这所新中国创立的大学何以迅速崛起？科大人说，“红专并进、科教报国”是激励一代代师生勇攀科教高峰的精神血脉和动力之源。社会主义新型大学诞生：做红色科学家，攀科学高峰1958年9月20日，中科大在北京创立。开学典礼上，聂荣臻副总理指出中科大是一所“社会主义的新型大学”，校长郭沫若提出“红专并进、理实交融”的校训。“新”在何处？新在培养目标、育才理念、办学模式，学校41个专业全部围绕以“两弹一星”为核心的国家战略需求，针对的都是急需、薄弱、空白领域，体现出基础、交叉、尖端特征。功课“重、紧、深”，学生勤奋刻苦，是科大的另一特色。为什么要拼命学？“做红色科学家、攀登科学高峰”已成为一代代中科大学生的人生目标，奋发苦读是必然。1960级校友、中科院院士施蕴渝回忆，时任外交部长陈毅来校作报告，“他说，你们都是科技大学的学生，只有把科技搞好了，国家富强了，我作为外交部长说话才硬！”立大志、师大家、做大事，60年来中科大培养出一大批栋梁之才，73位毕业生当选两院院士，32人成为科技将军。国家23位“两弹一星”元勋，有11位是校友。改革开放后，中科大率先建立中国高校第一所研究生院，培养出新中国首批博士。“墨子号”量子卫星、世界首条千公里级量子通信干线、世界首台超越早期经典计算机的光量子计算机、铁基超导、智能语音……新世纪以来，中科大涌现出一大批世界级科技成果，入选年度国际物理学重大进展5次、国际物理学十大突破2次、世界十大科技进展新闻1次和中国十大科技进展新闻18次，获国家自然科学奖一等奖2项，居全国高校第一。风雨砥砺化为报国大爱：“我们渴望祖国强盛”60年发展史，中科大也曾面临生死存亡之危。1969年，因国内外局势紧张，中央指示一批在京高校外迁。中科大辗转多地后南迁合肥，但师资、设备流失大半，到1972年只剩教授、副教授十余人。学校还要不要办下去？在极其困顿的情况下，留守师生信念不灭，二次创业，磨砺出宝贵的“南迁精神”。学校成立砖瓦厂，师生自己挖土、烧砖、建房。时年已六十多岁的学部委员钱临照先生重登讲台，学校白手起家重建实验室，到1976年恢复科研项目近400项。胸怀祖国，牢记使命，自强不息。中科大没有沉沦、解体，反而在新环境中爆发出更强劲的生命力和创造力。1978年，中科大创办全国第一个少年班。40年间，4100多名少年大学生毕业，90%以上成为硕博士，5人当选院士，三分之一以上成为世界五百强企业高级人才，成功探索出一条特殊人才培养之路。同在1978年，学校大胆设想：自主建造我国第一台专用同步辐射加速器。一无经验二无设备，二十多名青年教师艰苦奋斗十几年，到1991年建成迄今唯一建在高校中的大科学工程，为全国科研服务，震惊国际学界。“当大家看到璀璨的同步辐射光，一个个刚强的汉子都流下了热泪。”回首这段“奇迹岁月”，项目技术总负责人、后当选中国工程院院士的何多慧说：“我们坚信路是人走出来的，我们渴望祖国强盛，我们决心奋斗！”“红专并进”点亮精神底色，新时代开启新远征党的十八大以来，我国形成最大规模留学人才“归国潮”，“中科大系”成为中坚。到目前，已有357名中科大校友以“青年千人计划”回国，约占全国10%。对于一所以“小而精”而著称的高校，如此高的成才率和归国率独步全国。“科大人历史上曾出现3次归国潮，分别是建校之初、世纪之交和现在，科教报国的情怀，在他们身上接力传承！”中科大党委书记舒歌群说，这正是校训“红专并进”所赋予的精神底色。76岁的郭光灿院士说，他理解的“红”是对国家的担当，“专”则是攀登科学高峰的能力。“‘红’在各个时期的含义不同，刚建校时是为‘两弹一星’做贡献，现在则是‘科技强国’‘中国梦’！”根据新规划，中科大力争到2020年跻身世界一流大学行列。“科大人的特点是专注、执着、求真、唯实，不跟风、有定力。”中科大校长包信和说，学校将坚持党的领导，精英教育、精品教学，努力创建“中国特色、科大风格”的世界一流大学。推动数学、物理学、化学、天文学等学科成为世界前列；针对国内医学人才培养的不足，建设多学科融合的“新医学”；发展量子信息科学、人工智能与大数据等“新工科”和“交叉学科”……红专并进一甲子，科教报国60年。新一代科大人，正向着心中的星辰大海，开启新的远征。【我要纠错】 责任编辑：刘杨
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A18W8T00	近期，各地部分学校、托幼机构出现诺如病毒感染病例。什么是“诺如病毒”？应该如何预防？一旦发现感染应该怎么办？下面这些知识要掌握！一关于诺如病毒1.诺如病毒是全球急性胃肠炎散发病例和暴发疫情的主要致病原，能够引起人类急性胃肠炎。诺如病毒对环境抵抗力强，具有高度传染性和快速传播能力，引起的感染性腹泻在寒冷季节呈现高发，所有的非细菌性腹泻暴发中，60%—90%由诺如病毒引起，是一类自限性疾病。2.诺如病毒感染性腹泻潜伏期多在24-48小时，最短12小时，最长72小时，感染者发病突然，主要症状为呕吐和腹泻，可伴有恶心、发热和腹痛。目前，诺如病毒感染的治疗暂无特效药物，以对症或支持治疗为主，大多数人一周内可以康复，易脱水人群如幼儿、老人需格外关注。3.诺如病毒的传播途径广泛，粪-口途径是主要传播方式，也可以通过被诺如病毒污染的水源、食物、物品、空气等传播。由于病人的呕吐物和粪便可形成气溶胶，与病人接触即可能传染，隐性感染者及健康携带者均可为传染源。二预防措施（一）保持良好的卫生和饮食习惯1.注意手卫生，勤洗手，保持个人卫生，良好的手卫生习惯是预防和控制诺如病毒传播最重要最有效的措施。2.喝开水、吃烧熟煮透的食物，不吃生的或半生的食物。制作食物要生熟分开，生吃瓜果蔬菜要洗净，不吃无照摊商销售的街边小吃。3.发现呕吐、腹泻等疑似症状，立刻到医院就诊，进行隔离，隔离时间为急性期至症状完全消失后72小时。4.加强对教室、宿舍等人员聚集场所的环境卫生管理，注意定期通风。（二）食堂从业人员要注重健康检查学校、托幼机构要落实食堂从业人员健康体检制度，每日对健康状况进行例行检查，有发热、腹泻症状的从业人员要暂停上岗。（三）餐饮具清洗消毒要彻底学校、托幼机构食堂要加强对餐具、饮具和食品工具、用具的清洗消毒管理，餐具、饮具消毒设施要正常运转，消毒后的餐具、饮具和工具、用具要按照规范存放。（四）后厨和就餐场所要保持清洁卫生学校、托幼机构食堂要重视食堂操作场所和就餐场所等区域的环境卫生管理，保持墙面、地面干净、整洁、无积水。（五）集中配餐行为要规范集体用餐配送单位要规范食品加工操作和分餐配送过程，运输环境和分装过程要避免污染，运输车辆要配备相应的保温设施。来源/微信公众号“北京市场监管原食药”
http://www.sohu.com/a/276137446_99920333?scm=1002.280027.0.PC_CHANNEL_FEED&spm=smpc.ch19.fd.1.1542466589303VcTKYrN	马蓉又在深夜搞事情了，继续折腾。11月17号深夜，马蓉亲自点赞了一条网友微博，该网友截图后质问说：为什么没有转发键？被雪藏了？王宝强马蓉也成了不能说？ ​​​​网友“地心通往虫洞”点评说：王宝强从一个农民工成长为一个明星演员，这种极剧爬升的差异始终让他无所适从，虽然可以跟明星人物同起同坐，但来自底层的格局和习惯始终无法撑起他膨胀的身段，与周边相融，因此总是被圈内人讥笑和排斥。这种被嘲讽的心理让他想要不惜一切代价融入圈子，圈内与他名气相当但风度秒杀的女性得不到，圈外人的马蓉就成了这个跳板，而且这个信靠男人的女人非常易于掌控。对方把王宝强分析得很透彻：有计划的离婚开始了，手段上，先是让自家亲戚彻底控制与马蓉共同持有的公司，再次成立新公司转移旧公司财产。其次，转移个人名下财产至亲戚手中，从而造成马蓉侵吞财产的假象，而在离婚诉讼中也可以被少分一笔钱。形象上，王宝强必须把自己狡猾恶毒的帽子全部甩给马蓉。这样自己才能被少质疑。于是，自己出轨的王宝强声称马蓉出轨，而他农村出身的老实人和电影中的傻根形象刚好促成了这一点。对方再次痛斥王宝强虚伪：如果说渣女的最高境界是做了婊子还要立牌坊，那么渣男的最高境界就是利用完老婆还要做老实人吧。王宝强从此成为渣男界里程碑式的参照物！网友问：为什么马蓉是踏板？对方回复：因为结婚前王宝强虽然事业上逆袭成功，但是风度上还是谈吐低俗眼界狭隘的底层形象，他要彻底向偶像型转型。有人讽刺：这个微博也太厉害了，刚发完马蓉就看到了。对方回复：你这个评论太厉害了，马蓉刚点赞你就看到并呼哧呼哧来评论。马蓉粉丝怒斥说：如果是个好男人，有必要为了离婚这件事为难一个女人两年吗？马蓉也转发了闺蜜微博：娱乐新闻里看到今天又是新一届金马奖颁奖礼，忽然想起2004年第40届金马奖，王宝强您1982出生，那时您22岁了吧？报给金马奖的个人资料说自己16岁，是怕说实话这奖就得不着了？您这“老实人”可真“老实”！谎言终究会被一个一个揭穿，像您这种为了炒作、人设和利益撒谎成性的以后最好悠着点吧，德行败多了再跪100次刘德华也救不了，你们金马奖获奖者也不应该选这种人渣吧。责任编辑：
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A1HH0200	终于等到你，还好没放弃。讲述好故事，传递好声音。这是一个有态度的体育资讯，千万粉丝的选择，记录精彩瞬间，串起生活每一刻！Hello 大家好，我是集美貌和智慧于一身小编新新，欢迎朋友们来到我的新新说体育栏目，这里有你们想知道奇闻趣事，让你足不出户就可以了解天下体育最新资讯，带你欣赏不一样的世界。总之你想要知道的我们都有。话不多说，开始我们今天的旅程吧！在北京奥运会十周年纪念日当天，中国女排主教练郎平在其微博上发表了一篇短文来庆祝。文中，郎平肯定了这十年中中国排球的变化，朱婷是这一变化的最大受益者，文中还包含了郎平内心更长远的期望。在提及在十年来，中国体育的发展的时候，郎平为这奋斗的十年做了全面的总结。这十年，郎平与其说是在努力，不如说是在拼命。在北京奥运会上，郎平带领美国女排击败了中国女排，使中国女排的夺冠的梦想破灭，这期间她遭到了国人的责骂，被称为叛徒，然而在她心中却从未泯灭那颗炙热的爱国之心。这１０年中，郎平经历了美国女排主教练，恒大主教练及现在国家队主教练，可以说任务一日比一日重，而每次的改变都给她带来一个不同的旅程。北京奥运会是中国体育的分水岭，中国正式从体育大国成为体育强国，中国也因举办了一届精彩绝伦的奥运会而永载史册。北京奥运过去了十年，１０年运动员生涯，１０年球员生涯，无论作为球员又好，运动员又好，１０年的时候真的不容易过，天天的训练比赛休息三点一线，这样的坚持并不是很多人能做得到的。在这片纪念短文中，郎平提及的唯一运动员就是自己的爱徒朱婷，文中说 “朱婷这样的世界级运动员，也在运动生涯的黄金期，登上了令人瞩目的职业赛场”。而现在的朱婷作为女排的国家队队长，能够登录世界最强的女排联赛展示自己的实力，就是中国女排走出国门的重要时刻，学习外国排球的先进技术的机遇。朱婷在体育事业上的成就不仅仅属于她个人，已经超越了中国，超越了亚洲，在世界舞台上展示了女子排球。朱婷对排球的诠释是标杆，是里程碑，是一种境界，是对排球生活的享受。郎导见证了一位世界级的球员从无到有的发展历程，且朱的发展几乎全在郎导的关怀下而成的。甚至可以说，没有郎女士就不会出现朱婷，就不会有一颗耀眼的星！虽然，中国排球联赛和土耳其、意大利等高水平的职业联赛之前仍有差距，目前也仅有女排朱婷和男排刘力宾在28岁前去国外打高水平的职业联赛了。中国排球需要改进的地方还有很多，但我们正走在一条正确的道路上，作为运动员来说，１０年可能就是她们的运动周期，但要把握好这样的１０年真的不容易，希望每一个１０年对中国体育来说都是一个进步吧。时间过的真快，又到了和大家说拜拜的时候了，小编很是不舍呢！今天的你是否收获了更多呢？欢迎各位老铁在下方留言点赞，小编会每天在这里等你，我将为您带来更多的体育新闻，喜欢的朋友请在下面点一下关注哦，不喜欢的也要天天偷偷来看看哦，明天我们不见不散！
http://kuaibao.qq.com/s/20181203A1CEIW00	在英雄联盟的历史上，对于作弊与外挂这些方面的黑料几乎是很少的，少到我们这些玩这款游戏的玩家一般都不会认为这款游戏还存在BUG与外挂，但任何的一款游戏，在BUG方面多多少少还是会有一些的，那么今天我们就来介绍两位曾经能做到技能无CD的英雄。海洋之灾船长早在刚改版的时候，通过500银蛇币在商店购买“鼓舞士气”的升级选项之后，他的大招就会刷新一次，如果你在回到家之后丢出一发大招再购买一个鼓舞士气的升级选项，那么你的大招就再次刷新了，简而言之就是可以连放两个大招，不过也只有一次刷新的机会，同时拳头也在这一BUG出现之后就立刻修复了。（效果如下）傲之追猎者狮子狗曾经出现过一个英雄联盟迄今为止最为恶劣的CD BUG，比起船长升级之后只刷新一次大招的效果，狮子狗的这个BUG可以说是直接打破游戏平衡了，方法很简单，在草里面对三狼这组野怪跳跃的时候同时将WE丢在一个野怪的身上，就会触发这款BUG，如今在网上也是流传着以前狮子狗QW无CD的BUG，具体效果如下。各位还知道哪些打破了游戏平衡的BUG？不妨与大家一起分享。
https://www.jiemian.com/article/2620167.html	图片来源：视觉中国针对10省份开展的中央生态环境保护督察“回头看”正在进行中，督察组13日通报第一起典型案例。安徽省安庆市江豚自然保护区不断瘦身，随意调整保护区范围和功能区划，导致保护区生态功能日益衰退，严重威胁“水中大熊猫”江豚生境。江豚是长江生态系统的指示性物种，属于极度濒危物种。安庆长江段是长江干流江豚密度最大江段之一，成为江豚最重要的栖息地和保护地。2007年，安庆市成立市级江豚自然保护区，覆盖安庆市域长江干流，全长243公里，总面积806平方公里。11月4日至8日，中央第三生态环境保护督察组对保护区进行了现场检查。督察组指出，2015年11月、2016年12月和2017年6月，安庆市政府三次发文调整江豚自然保护区范围和功能区划，且均未正式经上级部门批准。这一做法违反了国家关于自然保护区管理的相关规定。其中，2015年的调整中，安庆市将保护区总面积从806平方公里调减为552平方公里，干流长度从243公里调减为152公里。包括铜铁板洲核心区在内的91公里江段整体调出保护区，导致约50头江豚失去“庇护”。在2017年调整中，安庆市将双河口段、沙漠洲段、五里庙段、长丰段等四个区域共2.66平方公里范围调出保护区，为安庆港中心港区建设“让路”。督察发现，调整后的保护区内仅安庆岸线仍有25个生产码头泊位、2个水上加油站以及3个锚地。其中，海口码头、江海砂石码头和杨家套水上加油站位于保护区缓冲区，3个锚地均位于江豚活动频繁的水域，对江豚生存造成直接威胁。另外，保护区还设置有18个直排长江干流的排污口，其中4个未经审批。督察组指出，安徽省农委对地方江豚保护工作缺乏有力的监督和支持。2015年安庆市江豚自然保护区调整批复文件曾抄送省农委和省环保厅。省农委收文后不了了之，对保护区大幅缩减听之任之。安徽省环保厅未将安庆市江豚自然保护区核心区和缓冲区划入生态保护红线。安庆市政府未按安庆港中心港区规划环评审查意见要求避让江豚自然保护区，反而以调整保护区来为港区开发让路。
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A1JNMG00	电视剧《你和我的倾城时光》于今晚24点在爱奇艺平台上播出，该剧改编自丁墨的同名小说，讲述了都市白领林浅邂逅爱达集团总裁厉致诚，两人互相扶持、共同成长，并在过程中相识、相知、相爱的故事。家里有智能电视的朋友们，可以下载爱奇艺TV端：奇异果TV同步观看。下载方法：方法一：在智能电视应用市场或当贝、沙发等应用市场，搜索“奇异果TV”软件直接免费下载并安装。方法二：或者百度搜索 “奇异果TV”，下载软件安装包拷贝到U盘，将U盘插入电视/盒子的USB接口即可安装。安装之后，就可以在推荐首页上找到《你和我的倾城时光》进行观看啦。那么什么是奇异果TV呢？奇异果TV拥有海量高清内容，集成中国最大视频网站爱奇艺所有高清正版内容，华语院线全覆盖，好莱坞最全片库，1080P、3D、4K、杜比、HDR、AI个性化推荐一应俱全，最新大片《巨齿鲨》、《动物世界》、《一出好戏》、《我不是药神》、《爱情公寓》、《西虹市首富》等；超过2800部卫视和网络最新热播剧集一网打尽，热门大剧《延禧攻略》、《橙红年代》、《你和我的倾城时光》、《创业时代》热播中，火爆荧屏；热血动漫《航海王》、《火影忍者》、《名侦探柯南》等；超过2300部热门综艺《奇葩说第五季》、《中国新说唱》、《2018中国好声音》、《跨界喜剧王3》等随心观看；推出全新的体育平台——爱奇艺体育，将网罗足球、网球、高尔夫等顶级体育赛事，囊括英超、欧洲国家联赛、澳网、ATP、WTA等优质版权内容。新闻体育资讯，24小时实时更新英超。
https://quan.qq.com/post/q_1549258289_1450085460998583/1775287279_4485651543233115556?from=301&ch=01	王者荣耀将在下周二（27号）开启新一轮的活动更新，包含了限时上架三天的1200幸运英雄/600头像框宝箱，以及每月初上架一次的史诗皮肤7日卡礼盒，此次加入的四款皮肤分别是鲁班七号电玩小子、韩信白龙吟和吕布貂蝉情侣皮肤，该礼盒适合想要积攒皮肤碎片的玩家！。。1200金币宝箱能让玩家消耗少量金币就能得到一位永久英雄，也能让玩家花光金币仅获得铭文碎片，而这次加入的三位永久英雄分别为雅典娜、马可波罗和裴擒虎，其中后两位虽是KPL中非ban必选的存在，但在路人局不仅冷门且表现糟糕，处于峡谷垫底位置，相较而言雅典娜的胜率一直稳定在52%以上，自从献祭流打法被制裁后雅典娜再度沉寂，成为少部分玩家的上分本命英雄，玩好雅典娜需要依据形势释放不同的连招（比如常规的2A12A32A），若对新英雄上官婉儿不感兴趣的玩家可尝试抽取一二！。。另外大家应该注意到了11月和前几月有所不同，并没有新皮肤扎堆出现的情况，只上线了李信288皮肤灼热之刃和项羽的勇者皮肤，小编建议对新皮肤有需求的玩家不妨期待下即将到来的12月份，届时将有多款皮肤亮相！。。首先官方在新版本预告中确认了李白千年狐星元皮肤和蔡文姬圣诞主题皮肤即将上线，其中蔡文姬皮肤或定位传说级别，预计会在下月25号前夕正式亮相；其次下个月22号也是KPL总决赛的日子，届时会和以往一样推出星际机甲系列风格的限定皮肤（东皇太一），而花木兰的飞牛定制皮肤也有很大几率一同亮相，毕竟新一届FMVP即将诞生；最后是大家期待的嬴政王子新皮肤也应该会在18年结束前上线，当然具体时间还以官方正式发布为准！。。那么小伙伴们你更期待哪款新皮肤亮相呢？欢迎留言讨论！。
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A1JQWA00	从神雕侠侣到倚天屠龙记，杨过娶了郭芙，小龙女早已香消玉殒一见杨过误终身，郭襄我的记忆永远留在了16岁那个烟火灿烂的夜晚。而杨过已经陪着小龙女回古墓，从此不再现身于江湖。相思相见知何日，从此郭襄就开始了寻找杨过的漫漫旅程。郭襄在和杨过分别的时候，来到了古墓拜访杨过夫妇，但是只见到了古墓中的两位是女，她在古墓中住了三天，但是却始终没有等到杨过夫妇来，于是就离开古墓，又去寻找杨过了。郭襄和杨过而此时的杨过和下龙女正在绝情谷的寒潭中，小龙女十六年前的情花之毒并未全部解开，还是需要寒潭白鱼压制毒素，可是在两人重聚之后，小龙女已经怀上了杨过的孩子，怀孕本就耗费元气，在加上体内毒素，小龙女在生下孩子之后就香消玉殒了。杨过悲痛之下，本欲随着小龙女殉情的，但是还有一个呱呱坠地的孩子，只能浑浑噩噩的在江湖上飘荡。杨过和小龙女而这天正遇到一女子骑着小红马，被人下药差点失身，杨过出手相救，而这女子竟然是郭芙。耶律齐早已回了蒙古，只剩下郭芙一个人，两人同是天涯沦落人，而年少时期的误会早已经解开了，两热冰释前嫌，经过朝夕相处终于走到了一起。郭芙而黄蓉在得知郭襄对杨过的爱慕之后，在加上耶律齐叛变的事情，如果在向世人说杨过和郭芙在一起势必又是一场轩然大波。所以郭芙和杨过两人双双归隐。而丐帮之位也传给了杨过，杨过在暗处抗击蒙古。同时把自己的玄铁剑铸成了倚天剑和屠龙刀，里面暗藏武穆遗书和九阴真经。黄衫女而杨过在和郭芙在归隐之后，育有一子，这个孩子就是就是黄衫女的父亲。杨过和小龙女孩子就是《倚天屠龙记》中的杨逍。而杨过由于和郭芙在一起了，所以一生都躲着郭襄。可是天下哪里有不透风的墙，在四十岁的时候终于知道可了自己的姐姐嫁给了杨过，从此心灰意冷，大彻大悟后在峨眉山出家为尼，创立了峨眉派。杨逍其实在《神雕侠侣》和《倚天屠龙记》中隐藏的暗线就是这个。金庸老先生一生写情。一代宗师张三丰始终无法打动郭襄。古往今来，情之一字最是伤人，由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。
https://webart.html5.qq.com/article/content?articleid=15435498353255523&onlinedate=20181130	在轻奢风占据时尚潮流的今天，大家都更愿意追求轻巧简便。我们在日常使用电子设备，都是日渐轻便的，所以无论是手机啊、平板啊还是笔记本啊都在朝向轻薄化转变。尤其是当你出门在外的时候，谁不是希望自己的行囊能够轻松一点的。所以，悄悄问一句你学习工作时使用的电脑是不是足够优秀呢？身边很多朋友都特别喜欢掌上电脑，尤其是自己出门旅游和出差的时候。因为你出门的时候背上又大又厚的笔记本，感觉旅游的兴致都被降低了。关于这一点，大家都是深有体会的吧。最近我超级喜欢刚刚入手的GPD的pocket2掌上笔记本，因为它会让你感受到前所未有的轻松愉悦。7英寸的夏普炫丽屏，支持多点触摸。视网膜级的屏幕分辨率非常高，让你使用起来尽享高清。为什么现在的pocket2掌上电脑这么受欢迎？女生都是比较喜欢读电子书的，如果电脑也能当做电子阅读器，那么该有多么方便！Pocket2既能支持横屏阅读也能支持竖屏阅读，而且跟传统的阅读器比起来的话，它的容量也更加大，支持的格式也更加多。用它看电影、看电子书，随时随地让你沉浸在另一个世界里，堪称完美！作为新一代掌上宝笔记本，肯定是得硬件过得去。需要专业设计的人士倒是对Pocket2情有独钟，随时随地可以PS是一个重要因素。无论你是土木工程、工业制图、工程制图、电子工业、服装加工或者其他设计行业，你都可以随身携带这台小笔记本，灵感可是随时迸发的，留不住可就随时流逝了。随时随地陪伴你的生产力工具在手，设计无忧啊！京东GPD pocket2代 7英寸口袋笔记本电脑 轻薄便携掌上笔记本电脑 M3-7Y30 8GB运行 128G硬盘￥3999.00去看看使用电脑你更关注的是什么特点？我猜是使用体验。使用笔记本的时候，你肯定是会敲击键盘数不清的次数，所以你打字的时候应该巨流畅不然的话会让人头大。Pocket2的键盘是采用的巧克力悬浮式键盘，巧克力块式的独立键帽让每一个按键都好像浮在水面上一样。增大了手指跟键帽的接触面积，只需要一点点力气能轻快打字！击键更加准确，手感更加舒适。并且非黏连的设计也会减少你按错键的几率，设计本身就是为了使用体验，因为用心所以产品更加优质。你的掌上数据之家尽在pocket2 ，圆润时尚的流线型设计更具亲和力，满足你的高品位和挑剔的眼光。外观美是一个方面，重点是实力！不占空间更省事，闲暇时间处理点工作上的小问题什么的分分钟帮你解决，所以人家有的白领为什么会这么效率高？时间本身就是一样的，人家效率高你还不得反思一下问题吗？闲来无事的时候就是想来一场说走就走的旅行，不需要带上你的大包小包，简单的手机和电脑装进口袋就出发。阳光明媚的日子里，你整理好行囊了吗？出发！
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A1P2CL00	来源：金融界爱投顾先说下今天的市场及该注意的东东1、今天市场火了，高送转预期的概念也火了，创业板指数回踩10日线止跌的预判也对了。创业板放量上涨也显示出积极乐观的态度。同时现在市场还很明显的出现了“消灭低价股”的姿势，今年10月份之前跌停数量最多的个股，反而是11月份以后涨幅最好的板块，典型的代表是ST板块；因为这一波的本质就政策刺激下的超跌反弹；2、市场的热点板块上,除了有利好背书的个股以外（创投、壳资源、回购…），其他大多数是超跌反弹，股价越低的个股，今年跌停越多的个股近期涨幅越好。但是今天这个板块出现了“高潮”，就连ST长生（002680）这种准退市的超级垃圾股都可以来三个板，可见这个板块已经非常的疯狂了，行情在疯狂中见顶；没有利好背书的垃圾股，差不多了，再追很可能是要吃套的。3、既然当然市场情况良好，后面又有什么值得注意的？答案是高位压力在哪里！资金的重心在创业板，今天全天只有100多家股票是绿盘，创业板更是只有11只股票是绿盘，那么明天市场分化的概率是极高，分化会对指数产生影响，明天收一颗十字星或小k线是正常走势；如果继续放量涨，那么策略就是顶多持股不再加仓，甚至考虑减仓。因为这里不是牛市！记住不是牛市。涨高了就会跌下来，而创业板上面明显的关口是在1412点附件，距离现在不到3%的空间。这个压力不是说对市场会造成极大的不利影响，而是说这里至少该来个震荡，有震荡就会有洗盘，有洗盘就容易造成追高的人吃套；知道压力位的好处在于“买不到套”。4、市场的机会方向今天上午我在看盘的市场发现，远端低位+次新股表现的非常强势，例如：赛福天远端低位次新+壳资源永悦科技远端低位次新+回购博思软件远端低位次新+机构调研川金诺远端次新+高送转预期越博动力远端低位次新+高送转预期兆丰股份远端低位次新+高送转预期当时我给的盘中风向关键词是：远端次新+低位+即使消息+利好潜力（例如送转预期）；当然，今天远端低位次新股强势与“高送转”的关联度比较高，次新股是高送转的集中营，既然低位次新股既符合“超跌反弹”的主线（低位），又有潜在的“送转”可能，那么这个板块就该重点留意下去了；~~选股方法~~现在发布“高送转的条件”极为严苛，我在10月9日发布的《玩法变了！解读监管层最严高送转规则，避免买到“假高送转”股》详细解读过现在的监管规则（不知道的请重温），高送转对业绩要求极高，同时相关股东“解禁和减持”的前后三个月是不能发布高送转，所以选股的难度大，很容易就买了个假高送转。面对严厉的规则要求，我想到的办法是，用排除法。一个简单有效方法：用同花顺的“问财”功能搜索关键词：“2016年每股收益大于1.0元，2017年每股收益大于1.0元，2017年每股收益大于2016年每股收益、总股本小于3亿股，总市值小于60亿元，2018年8月1日至2018年11月12日无减持计划”；输入上述关键词后，选出来有51只个股符合条件再把去年或今年已经高送转的个股排除（这里面有很多），再把近期有“大股东、董高监等相关股东”减持的，解禁的排除。这样会大幅缩小选股范围。这个过程不难，而且选出来的全部都是具备“真高送转预期”的个股。剩下的个股就根据业绩、公积金、走势、未来潜在利好等因素优中选优了。亲测简单有效方面快捷。细水流长浇心田，股往金来缘知己，致富路上牛娃愿与君同行，大家的支持是牛娃前行的动力，欢迎大家踊跃评论、点赞、打赏、转载和捧场，对于大家的支持牛娃在此一并感谢！
https://webart.html5.qq.com/article/content?articleid=15436352997074096&onlinedate=20181201	就在最近，国家公信部已经宣布，从12月1日起，湖北、云南、江西、海南省份和天津直辖市等五个省份将成为首批携号转网试点基地，这些省份的用户从12月1日开始就可以从移动转到电信或者联通了，并且无需到营业厅排队办理，在家发短信就能携号转网，可惜的是目前只是支持这5个省份。携号转网的条件也十分简单，首先你不得有欠费的行为，其次是这张电话卡必须实名制，并且只有持卡主才能办理，然后则是必须得等之前运营商的套餐活动结束，如果存在套餐则是不能携号转网，而中国移动则是增加了第四个条件，也就是之前注销的账号不能超过5个，如果超过则不能办，。属于这五个省份的可以试试。随着4G的完善以及5G的到来，网络越来越快，每个月使用的流量也越来越多，但流量费用一直居高不下，这也让很多用户很无奈，尤其是中国移动，不仅套餐费用高昂，直到现在还保留着5元30M套餐，即使出个不限量套餐也是20G就限速，根本无法和电信以及联通相比较，很多用户都想转电信联通了。京东中国联通（China Unicom） 联通不限速流量卡全国流量4g无线纯上网卡手机卡电话卡大王卡 联通沃飞翔卡26元/月100G全国,不限速 25￥45.80去看看京东移动手机卡 电信日租卡 纯流量卡4G无限流量电话号码0月租上网卡联通腾讯大王卡米粉全国通用北京上海 电信199/月不限流量+1000分钟 激活送99费￥88.00去看看这不，联通最近一款名叫“联通沃飞翔”的流量卡套餐，该套餐属于纯流量卡，不能打电话，也不能发短信。套餐费用26元，包括40G全国流量不限速，如果你超出了40G，则是按照1元1G，并且要到100G才会限速为3G，为了回馈用户，联通还会在次月返还之前超出的话费，最高60元，可以说相当实在。京东中国电信（China Telecom） 流量卡电信卡物联卡4g上网卡全国不限量纯流量卡不限速手机卡 大白卡PLUS 一卡四套餐    随意定 全国流量 不限速 用完无限叠加￥49.90去看看京东中国电信（Z） 电信流量卡4g手机卡全国通用无限流量卡0月租纯流量卡无限流量上网卡 （爆款）神龙卡29元100g全国流量，不限速￥32.80去看看另外电信同样福利不断，这不也推出了电信大白上网卡，包含多种套餐，比如15元40G，22元60G，28元100G以及68元200G，都是全程4G高速不限速，需要的小伙伴可以入手，这些卡比较适合双卡用户，iPhone目前蕞便宜的双卡手机只有iPhone XR，可入手了。京东Apple iPhone XR (A2108) 128GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待￥6999.00去看看
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A1XV6F00	11月12日消息，今晚新科中超冠军上海上港举办了盛大的庆功宴会，“崇明教父”徐根宝也受邀出席，他一上台妙语不断，调侃了弟子武磊、教练佩雷拉，并再次将一切归功上港集团董事长。上港庆功宴徐根宝致辞今晚，上海上港在母公司上海国际港务大厦召开了“冠军上港，荣耀上海”赛季总结大会。上海市副市长陈群，上海市体育局局长徐彬，上港集团党委书记、董事长陈戌源，总裁严俊，徐根宝指导，上港全队、球迷、媒体、赞助商代表等300夺人参会。上港队主教练佩雷拉、队长胡尔克、球员代表武磊和球迷代表纷纷发言。葡萄牙主教练佩雷拉认为，球队夺冠有三个主要原因，首先整个俱乐部从始至终都是一个家庭，其次是夺冠愿望非常强烈，一直都比任何一个对手要强大，最后就是球队强大的意志力。佩雷拉武磊代表球员发言。“2018年，我们度过了一个非常美妙、非常梦幻的赛季。我们终于实现了这么多年以来的梦想。现在外界有很多人说我们是这座城市的英雄。但是在这个时候，我们不能忘记市领导这么多年以来对我们的关心、关怀和鼓励。”武磊这么会说话，大家都笑了。武磊继续说，“感谢所有的队友，终于实现了当初的目标，夺冠的那一刻我们所有人都流下了幸福的泪水。我们的教练团队始终进行着最细致的准备，后勤团队保障到位。这是一个完美的赛季，我为每一个人感到自豪感到骄傲，这个奖杯只是一个开始，我们一定会为这座城市，这支球队赢得更多的荣誉。”武磊随后是老帅徐根宝上台，“武磊比我口才好，他表达的都是我想表达的。”徐根宝一开口就让大家一阵欢笑。“刚才陈群副市长跟我说，‘武磊口才很好’，我看你将来可以进入政界。”大家再次哄堂大笑，武磊在台下也笑了。武磊笑了随后，徐根宝又开始调侃主教练佩雷拉，“佩雷拉主教练，你刚才总结（夺冠原因）忘了一条，你吃了我的馄饨，当初讲好的，你说拿了冠军要再吃馄饨，所以你要再来吃馄饨。”大家又笑了。徐根宝原来，每年春节回崇明根宝基地给恩施徐根宝拜年，已经成了上港队这些“崇明系”球员每年的固定节目。而2017年春节，从第一期的颜骏凌、王燊超、蔡慧康、武磊等人，到第二期的张一、李圣龙等，再到第三期的胡靖航等小将，连上港俱乐部董事长张敏和球队葡萄牙籍主帅佩雷拉都来到了崇明，给徐根宝拜年。包馄饨在崇明基地，最不能少的就是徐根宝的拿手美食——自制手工馄饨。徐根宝师徒一起包馄饨，聊家常。佩雷拉当时也吃得非常高兴，许诺说如果夺冠还来吃。徐根宝一直记得这个事。佩雷拉吃馄饨随后，徐根宝继续说，“感谢的话，我就不多说了，我只能讲个故事。4年前11月18日，在这里，我把球队交给陈戌源，当然你给钱的。晚上在楼上吃饭，好多人喝酒喝了很多，当然我很清醒，你也很清醒。我指着陆家嘴、黄浦江的灯光对你讲，‘现在这个任务交给你了，你可记住，压力大啊，几千万人看着你，从领导到群众，。’所以，陈戌源同志功劳最大的，我们过去说抓革命促生产，他是抓上港又要管足球。我们能取得这样大的成绩，我们好多球迷发短信祝贺我拿冠军，我说不是的，1995年我当主教练，现在我只是接力棒，最后一个接力棒是交给陈戌源，只有你能冲到最高水平。再次感谢上港，感谢陈董事长！”感谢陈董事长台下的陈董事长也是受到现场所有人的热烈掌声，一脸欣慰，而徐根宝的高情商再次展现！陈董事长
http://kuaibao.qq.com/s/20181112A1YCAG00	北京时间11月12日，火箭队坐镇主场迎战东部强敌步行者队，本场比赛回到主场的火箭终于找回了以前的状态，最终以115-103一扫之前颓势，迎来新赛季主场首场比赛的胜利。本场比赛哈登发挥非常出色全场拿下40分7篮板9助攻；而克里斯-保罗也发挥出色，命中5记三分。拿下26分5篮板5助攻。两人状态回暖让火箭队缓了一口气。虽然球队取胜值得让人高兴，但火箭球队目前存在的问题依旧尖锐。本场比赛安东尼仍然以“生病”的原因缺席本场比赛，此前传出消息火箭有意裁掉安东尼。虽然作为十几年的全明星球员，在本赛季以底薪加盟火箭后，并没有给球队带来想要的变化，没有与球队战术融为一体，成为火箭此前状态低迷的原因之一。作为03黄金一代的出色代表，本赛季休赛期选择加盟火箭，也一度让球队有了与勇士队抗衡的资本，然而事与愿违，本以为会成为球队板凳球员的主攻点，为球队带来很大的帮助，但作为未来名人堂的球员，安东尼始终无法扮演起自己的定位角色，这也成为火箭队想要抛弃他的原因。虽然总经理莫雷一直辟谣不会裁掉安东尼，但明眼人都明白，安东尼与火箭队的缘分已经尽了。根据NBA记者Tim MacMahon报道，消息源透露，火箭教练和球员相信卡梅罗-安东尼已打完他为火箭的最后一场比赛，在代表火箭队出场得10场比赛当中，安东尼场均上场29.4分钟，得到13.4分5.4篮板0.5助攻，没有帮助球队取得好的成绩，分道扬镳在所难免。而据报道称，火箭最快会在当地时间周一裁掉安东尼。NBA总归是生意场，虽然休赛期宣布离开雷霆，并认为火箭是自己最好的归宿，但甜蜜期总归是短暂的，若火箭队真的裁掉他，还是希望这位全明星球员加盟一直具有总冠军实力的球队，圆了自己的冠军梦，这对于他自己来讲，也是一个圆满的结局！
http://kuaibao.qq.com/s/20181112B0FPT500	内容提要1.11月15日起，我市中心城区开始集中供热2.南水北调中线工程圆满完成第4个调水年度任务 陶岔渠首累计调水179.82亿立方米3.2018年城市产业竞争力百强榜单发布 南阳全国排名78位4.25岁的南阳小伙成为全国最年轻的篮球国家级裁判员1.11月15日起，我市中心城区开始集中供热昨日，记者从南阳热力公司了解到，中心城区将从11月15日零时起开始供暖，预计供热覆盖面积达1600万平方米，158个小区居民将温暖过冬。目前，热力公司已做好各项准备工作，可按时开栓供暖。新增供热165万平方米，158个小区暖洋洋据了解，截至目前，南阳热力公司已完成今年省定建设管网14公里，供热管网目前总长度160公里，入网居民用户3.6万户、工商业单位70余家，供热覆盖面积达1600万平方米，中心城区供热覆盖率达到55%以上。中心城区集中供热开始后，158个小区居民将温暖过冬。2018年，新建供热管道涉及独山大道（信臣路-杜诗路）、汉江路（车站路-滨河路）、孔明路（两相路—北环路）、新华路(仲景路-独山大道)、汉冶路（工业路-人民路）、明山路（新华路-校场路）、独山大道（光武路-滨河路）、信臣路(工农路-独山大道)、工业路（张衡路到七一路）、杜诗路（独山大道-孔明路）等10条市政道路，新建换热站10座，新增供热面积165万平方米左右，超额完成省定目标任务。煤炭储备9.2万吨，全力保障稳定优质供热为确保稳定供热，南阳热电公司提前筹划，积极备战储煤工作，目前已完成煤炭储备9.2万吨，可满足整个采暖季（120天）的供热需要。同时，南阳热力公司针对暖气片结垢等问题投入专项资金，对12家老旧热力站的软化水系统进行升级改造。从9月初开始进行供热注水试压准备工作，及时张贴供暖注水通知，入户检查，及时排除系统“跑、冒、滴、漏”现象；为了能够更好管控热力系统，热力公司还针对关键设备进行实时监控，定时检修，以保证供热质量。24小时服务用户，日均受理电话400多个热力公司有关负责人告诉记者，近期呼叫诉求平台平均每天受理电话400多个，用户来电反馈的主要问题有：咨询供暖卡号及缴费事宜、如何开阀门、部分小区用户不能交费原因等。有关负责人提醒，在试供热初期，热用户如遇暖气不热情况，首先应确认供热设施阀门是否打开，邻居家供热是否正常，然后再联系所在供热站维修人员上门查看；如部分房间暖气片热，或暖气片上热下凉，也是试供热初期常见问题，说明供热系统中可能存在积气，需要调试，建议联系所在供热站维修人员上门调试，不要盲目私自放水。（来源：南阳晚报 记者于晓霞）2.南水北调中线工程圆满完成第4个调水年度任务 陶岔渠首累计调水179.82亿立方米记者日前从市南水北调办获悉，南水北调中线工程第4个调水年度任务圆满完成，自11月1日起进入2018~2019调水年度。4年来，陶岔闸累计入渠水量为179.82亿立方米，丹江口水质一直稳定在II类以上标准。平稳运行：已调水179.82亿立方米2014年12月12日，南水北调中线一期工程陶岔渠首正式开闸放水。按照《南水北调工程供用水管理条例》规定，水量调度年度为每年11月1日至次年10月31日，目前已平稳运行4个调水年度。4年来，南水北调中线工程渠首陶岔闸累计入渠水量为179.82亿立方米，扣除渠线输水损失，中线全线累计分水总量为168.25亿立方米。其中：河南累计分水量为61.57亿立方米，河北累计分水量为33.26亿立方米，天津累计分水量为33.1亿立方米，北京累计分水量为40.31亿立方米。监测数据显示，11月9日8时，丹江口水库水位159.03米，比2017年历史最高水位167米相差7.97米。入库流量每秒433立方米，出库流量每秒815立方米，陶岔渠首闸稳态流量为每秒280立方米。截至目前，我市累计共承接南水北调水40776万立方米，其中新野用水2145万立方米，镇平用水2867万立方米，社旗用水1585万立方米，唐河用水5158万立方米，中心城区用水2687万立方米，中心城区生态补水11528万立方米，方城清河生态补水13290万立方米，贾河生态补水1332万立方米，沿线供水平稳安全高效。生态保护：水质稳定在II类以上南水北调，缘起南阳。最新发布数据显示，南水北调中线工程水源地——丹江口库区水质始终稳定保持在Ⅱ类以上标准，沿线受水省市供水水量有效提升，居民用水水质明显改善，地下水水位下降趋势得到遏制，部分城市地下水水位开始回升，社会、经济、生态、减灾效益同步显现。丹江口水库水源区涉及我市淅川、西峡、内乡、邓州四县市，总面积6362平方公里，占河南水源区的82.5%。为了一渠清水永续北送，我市一直把生态环境保护当作重中之重。近年来先后关停企业800多家；政府投入资金近5亿元帮助企业转产、职工转业、渔民上岸；划定干渠两侧一级保护区和二级保护区，严格水源保护区新上项目审批，丹江口水库水源区三县累计否决、终止大中小项目约500家，确保了干渠沿线水质安全。目前丹江口库区森林覆盖率达53.2%，水源地水质稳定保持在Ⅱ类以上标准。（来源：南都晨报 记者杨冬梅）3.2018年城市产业竞争力百强榜单发布 南阳全国排名78位日前，在2018国家城市发展市长论坛上，工信部赛迪研究院发布《2018年城市产业竞争力指数白皮书》和2018中国城市产业竞争力百强榜单，河南5城入选，南阳名列其中，全国排名78位。白皮书以产业竞争力为导向，从规模实力、产业密度、创新能力、绿色发展和营商环境等维度筛选了10个指标，对各城市的产业竞争力进行了评估，综合评析了全国4个直辖市及294个地级市发展情况，量化评选出2018年中国产业竞争力百强市。百强榜中，北京、上海、深圳位列前三，河南郑州、洛阳、南阳、许昌、周口5个城市入选。从名单来看，全国城市产业竞争力梯度明显，呈现出东强西弱、沿海领跑、城市群延伸等特点。其中沿海城市产业竞争力依然领先全国，因为优异的地理、资金、产业基础和商业环境等优势，逐步成为中国城市经济发展的排头兵。赛迪研究院表示，希望通过此次榜单的发布，能引导更多城市关注产业、关注高质量发展，从而推动国家产业结构进一步优化升级。（来源：南都晨报 记者王勇）4.25岁的南阳小伙成为全国最年轻的篮球国家级裁判员赵一鸣（右）2018全国体校联合会U16篮球锦标赛（男子组）在我市体校训练馆激战正酣，让球迷大饱眼福。一场场精彩比赛的背后，少不了篮球裁判的辛勤付出，他们帅气专业、公平公正，保证比赛顺利流畅地进行着，其中有一颗璀璨的篮球裁判新星正在冉冉升起——他叫赵一鸣，今年25岁，是土生土长的南阳人，也是全国最年轻篮球国家级裁判员。自小勤操练 刻苦钻研成就大作为或许是与生俱来的对篮球的热爱，又或许是受家庭潜移默化的影响，赵一鸣从小就热爱篮球运动。6岁时，他在进行正常的文化课学习的同时，利用课余时间去学习篮球，日复一日地往返于小学与市体校之间，在启蒙教练杨新生的指导下，进行着与专业篮球的“第一次亲密接触”。市体校墙壁上“冬练三九、夏练三伏”的大字也成了他的座右铭，自身长期的坚持和教练悉心的指导使他练就了扎实的基本功。13岁时，他又升入体校篮球水平相对较高的大班，在这里，使他的篮球技术进一步提高。17岁时，他跟随教练杨正赛进行了更加专业、更加严格的训练，多次随队参加大型比赛使他的篮球技术和信心得到了质的提升，同时也为他日后的发展奠定了坚实的基础。赵一鸣本科就读于北京体育大学，大学期间他通过对自己的严格要求，在体育教育和英语专业完成了学业，取得双学士学位。2016年考入陕西师范大学继续深造，攻读体育教育训练学硕士研究生，在教授黄聪的指导下，积累了丰富的体育教育训练学方面的理论知识。在其篮球裁判老师、国际级裁判、教授贺京周的培养与指导下，他的专业技术和知识理念更是得到了极大的提升。他多次执裁高水平的篮球比赛，积累了丰富的临场经验，如全国U18后备人才基地女子篮球联赛、2018年全国传统体育学校篮球联赛……在今年中国篮协组织的国家级裁判员考试中，赵一鸣以优异的成绩顺利通过理论、体能、临场执裁等多项考试，被中国篮协授予“篮球国家级裁判员”称号，也是全国最年轻的篮球国家级裁判员。如何定义一名高水准的篮球裁判员？提及这一问题，赵一鸣不假思索回答的一个要素是：为人要正直。赵一鸣说，“裁判要以场上发生的客观事实为主要依据，以篮球规则为准绳，不能掺杂个人主观在其中。我喜欢当裁判的这个过程，裁判这个职业也塑造了我在生活中自律的性格和在学习中不断进取的态度。”游子话乡情 南阳体育发展新景象近日，由国家体育总局青少年体育司主办，全国体育运动学校联合会承办，中国篮球协会支持的2018全国体校U16篮球锦标赛（男子组）在我市体育运动学校全面展开，参赛运动员来自2017年新一周期全国篮球高水平后备人才基地，是一场全国青少年篮球项目的高水平盛会。本届赛事共有河北省体校、河南省体校队、上海市体校、深圳市体校、大同市体校、新乡市中心业余体校队、南阳市体校队等来自全国12个省、市的16只队伍参加。作为我国青少年篮球项目顶级赛事，各个参赛队伍都选派了最强阵容出赛，执裁本届比赛的裁判员，更是来自全国各地的精英，赵一鸣也被抽调参与。他先后执裁宁夏石嘴山市体校对战山东体校、河北省体校对战苏州体校等比赛，精准的判罚、充沛的体力、专业的业务能力让他受到组委会和参赛代表队的一致好评。回到家乡执裁，赵一鸣感慨道：“作为一名南阳人，这次能亲身感受到家乡的巨大变化，为家乡能展开大型的全国性篮球体育盛宴感到骄傲，为家乡在体育组织建设、体育设施建设、公民竞技水平方面明显的提高感到自豪。同时，我也要更加努力，争取走向国际赛场，代表中国登上更大的舞台……”（来源：南都晨报 见习记者王东）编辑：南阳网采编中心
http://kuaibao.qq.com/s/20181112B1DARE00	随着iPhone XR的不及预期，分析师频遭“打脸”。天风国际郭明錤也在最新的研报中调低了XR的出货量。图/视觉中国天风国际郭明錤在今日发布的研报中一反常态，不再对iPhone XR看好，下修其新品生命周期出货量约3000万部。郭明錤称，将2018年第四季度到2019年第三季度的新品生命周期出货量从1亿部下降至7000万部，主要包括三个原因，一是贸易战对消费信心的影响，尤其体现在中国市场上；二是相对于XR现有配置过高的定价，市场期待XR价格更低，或在目前的售价上能提供双镜头与更窄的边框；三是其他高端手机的竞争，例如华为的Mate 20系列。在此基础上，郭明錤下修XR在4Q18、1Q19与2Q19出货量分别约30–35%、25–30%与25–30%至3000–3500、2000–2500万部与1000–1500万部。相比今年度三部新款iPhone的疲软，旧款iPhone调低的定价使得需求显著增加，但整体而言仍是难以弥补总体出货量的衰退。郭明錤维持4Q18总iPhone出货量7500–8000万部的先前预估，因iPhone XS系列与旧款iPhone出货增加可抵销XR出货下修。但因XR出货下修与季节性影响，下修1Q19 iPhone总出货预估15–20%自5500–6000至4700–5200万部。同时，由于旧款iPhone零组件与组装成本较低故对供货商贡献较少，XR主要供货商在未来6-9个月将面临营运逆风。郭明錤认为嘉联益与Nissha Printing因无法受惠于旧款iPhone出货增加，将成XR出货下修主要输家。事实上，在iPhone XR开放预购时，郭明錤在研报中指出，XR的初期运送时间短与XS系列并不能体现需求不足，认为其需求仍优于去年的iPhone 8系列。他的理由是XS和XR的目标客户不同，前者的目标客户为会在开放预购后积极预购的Apple粉丝，后者为习惯iOS生态的一般用户，包括喜欢Apple品牌、预算有限或没有迫切换机需求等。上周，外媒报道称苹果已告知其智能手机组装商富士康及和硕，暂停为iPhone XR新增专门生产线的计划。据Rosenblatt Securities表示，XR上市首个周末销售仅900万部，低于预期。从目前的实际需求来看，对所谓的预算有限的一般用户而言，iPhone XR的定价及功能并不值得购买，更不用说虎视眈眈的一众国产手机了。iPhone销量真的到顶了吗？苹果上月发布的财报显示，iPhone的三季度销量仅与去年同期持平，低于分析师预期；苹果甚至计划下季度开始不再公布iPhone、iPad、Mac的具体销售数字，这三个主要产品线将像Apple Watch等一样合并于一项。苹果新闻网站9to5mac上Ben Lovejoy的一篇iPhone评论指出，苹果不再公布季度销售数据，是因为担心可预见的销量下滑会对股价产生影响，而此下滑是可以预期的。Lovejoy指出，一款新iPhone的销售曲线图通常是上升很慢，然后有好几年的强势增长，最后是逐渐的平稳。图/9to5mac另一方面，Lovejoy认为iPhone销量下滑是智能手机大环境下的问题，持平已经比整体销量下滑6%好得多；苹果的高定价策略也是一个因素，对苹果而言更重要的是总收入及利润率。著名分析师Ben Thompson近日在其博客上发表了一篇文章，他认为iPhone近年来的销量扭曲了苹果的业务，从过去六年iPhone收入增长和销量增长的对比可以看出。图/StratecheryThompson称，早期的iPhone销量增长和收入高度相关，同时，随着苹果开始将旧型号的iPhone保留在产品线中，导致平均售价缓慢下降，收入增长略慢于销量增长。iPhone 6/plus发布后，大屏幕很受欢迎，进而收入增长首次显著超过销量增长。自6S开始，iPhone的销量基本开始持平，苹果从7代开始在定价上做文章。图/Stratechery尽管销量增长停滞了三年，但披露这些数字有助于苹果讲述平均售价升高的故事。不过Thompson称，随着不再公布销量，苹果不太可能再度将iPhone的而价格推高，基于平均售价的收入增长故事也有可能接近尾声。中金证券黄乐平则称，披露方法的变化主要是考虑到销量对公司收入利润增长的相关性已大大减弱。这意味着随着手机市场逐渐饱和，苹果从过去追求出货量增长，已转换到追求利润增长的战略。（完）更多深度资讯和视频请至【路闻投研资讯】APP阅读
http://kuaibao.qq.com/s/20181112B1UULY00	▶ 供稿人：刘莎▶ 受益人：刘建安▶ 病     症：糖尿病“糖尿病是可以治愈的。”如果两年前有人这样跟我说，我一定不会信，但我现在深信不疑。2017年2月24日，我一直记得这个日子，爸爸被检查出患有半年糖尿病，血糖值高达20.9。印象中，爸爸是一个特别强壮的人，几年也做不了一次体检，还特别爱吃甜食，家里过年招待客人的糖果大多是爸爸吃的。所以在2017年春节，我听说爸爸最近消瘦了很多，爸爸自己也说最近经常感到口渴，吃饭吃不饱，我心里就一咯噔，这都是糖尿病的症状。第二天去往医院的检查结果证实了我的预感，医生说，爸爸的症状已经很重了，随时有晕倒的可能。我连忙在网上搜糖尿病的资料，发现这是一种无法彻底根治的疾病，必须吃降糖药，打胰岛素来控制血糖，血糖值过高会引发各种并发症，我想到如果控制不好血糖，爸爸要遭罪，我就很难受。没想到并发症很快就找上来，从爸爸被查出患有糖尿病住院不过半月，就检查出患有胆结石，我对彻底治愈爸爸糖尿病的心越加迫切。3月底，爸爸做手术治愈胆结石出院。这时候我已经联系上了水英姐，水英姐一直做蜂舞人间的产品，她和我说起过这个产品能治愈糖尿病，有很多这方面的案例，我连忙联系水英姐，在详细了解了这个品牌后，我毫不犹豫采取了使用蜂产品治疗糖尿病的方案。在我的劝说下，4月4日，爸爸开始吃蜂胶和蜂初乳含片，同时每天注射12个单位的胰岛素，并每天记录血糖值。蜂舞人间的产品真的特别有效，自从吃了后，血糖就一直保持在一个相对正常的范围。两个半月后，爸爸开始每周递减两个单位的胰岛素，空腹血糖也降到了6点左右。6月中旬，爸爸每周减服2颗蜂初乳含片，等到含片吃完，就只吃蜂胶，血糖依然控制的很好。从爸爸2017年春节检查出糖尿病到现在也快两年了，今年年初，爸爸就停了蜂产品，只是自己控制饮食，保持良好的生活作息，除了偶尔血糖值会高一点外，爸爸的血糖一直很稳定，保持在6-7之间，而且，完全没有发生并发症。我可以很肯定的说：爸爸的糖尿病被消灭了！我真是太庆幸自己能够结识蜂舞人间，要不是刘总的“不打针不吃药综合疗法”，爸爸现在一定还是每天吃着降糖药，打着胰岛素，担心着西药对身体产生的副作用，担心不知道什么时候会出现的并发症。我把爸爸的故事说出来，就是想告诉现在还在吃药打针的糖友，糖尿病可以不用终生打针吃药，是可以治愈的。（ 广告 ）
http://kuaibao.qq.com/s/20181112G20VMB00	这是古灵精的第011篇推送正文共： 2614字 8图预计阅读时间： 7分钟1王思聪其人，一向张扬舞爪，仗着背后老爸王健林给其撑腰，怼天怼地怼空气这不一场IG夺冠，不知道要怎么记起了王思聪的盛怒，开始怼起腾讯来了。咱们来看看热闹吧，说一下这场网络怒怼战的由来首先，lG是个什么意思？IG中文名称：IG电子竞技俱乐部﻿，是2011年由王思聪创办。主要涉及电竞游戏。刀塔2，英雄联盟，炉石传说，守望先锋和星际争霸说的通俗易懂一点，就是一个电竞游戏，但又不是一般的简简单单的游戏。第一，玩家人数庞大，2016年全球的月活玩家超过1亿第二，这游戏已经成为国家比赛项目：比如大家玩得热火朝天的LOL（撸啊撸）而且进入全球总决赛，在所有英雄联盟官方赛事中拿下4最称号：最高荣誉、最高含金量、最高竞技水平、最高知名度由此可以看出其难度不是一般的大只不过让让大众感到惊奇的是：what？一个游戏还进入国家比赛项目，事实就是这么神奇，只有你想不到没有官方做不到的。但是敲重点，敲重点，敲重点！在这个比赛上，中国大陆赛区(LPL赛区)从来没有拿过冠军。2018年11月4日，IG代表中国大陆赛区夺得了冠军，八强赛，IG3:2击败了韩国种子队伍KT，紧接着，在四强赛以3:0淘汰了欧洲队伍G2。最终，IG真的赢了，还是3:0击溃了对手！2那么究竟为什么王思聪怒怼腾讯呢？腾讯策划错在哪？（抽奖不允许腾讯员工参加）IG在粉丝看到拿下了冠军，都在期待国服给IG一场盛大的庆功宴，但是英雄联盟官方策划，却让中国粉丝、部分吃瓜群众们寒了心。在lG庆祝夺冠方面，腾讯微博敷衍了事抽奖敷衍，在IG夺冠当日，《英雄联盟》官方微博就发布了庆祝IG夺冠给粉丝抽奖福利的活动。但是这条微博粗糙到没有写参与抽奖的方式。微博敷衍了事，短短几十字的句子，居然写错，中间还穿插多条宣传KDA最近官方主推的游戏皮肤在宣传方面严重滞后3号夺冠，6号才有微博宣传，未免有点太晚了，人死了100年才来吊唁吗？并且第一波活动15日才开始放出活动预告，再加上战队此次总决赛使用的英雄及皮肤的30天使用权，没了。二波更是要等到23日，奖励也相当敷衍。除了以上Bug，官微在换微博主页版面时也很“随意”，使用全员捧杯照片做版面，却把duke裁掉了(duke是IG的成员)。作为IG战队的大Boss，王校长(王思聪)怎能忍受得了这番委屈？打狗还要看主人！于是直接介入了这次庆祝活动。王校长出马后，客户端图片的版面才迟迟更换成IG夺冠的系列图片。这一波微博怒怼风波充分彰显出了王思聪真的是电竞的铁杆粉丝呀，那对电竞是真爱！有图为证▼（为了电竞比赛没有睡好觉）虽然说王思聪不学无术，平时家里的宠狗--王可可，狗链要爱马仕，不是斐泉水就塞牙，王可可有自己的iwatch，做的了私人飞机，住的了豪华酒店，就连吃的都是一般工薪阶层不敢想的。狗凭主贵，狗炫起富来我们一般人都招架不住。（王可可）但是这个风波真的可以看出来，王思聪真的不简简单单的是拼爹，外加吃喝玩乐，人家原来还有商业头脑！3不得不提的王思聪的投资意识，王思从可谓营销鬼才IG夺冠，无疑证明是王思聪布局电竞项目的布局取得了成功，7年的时间里，王思聪从游戏战队、直播平台、手游发行公司再到线下赛事、电竞外设等，一口气打通了整个电竞产业链。随着电竞市场的增长，成功的投资眼光也让王思聪的身价暴涨。丨王思聪的投资生态圈2009年，王思聪百分百控股普思资本，创立IG电子竞技俱乐部，投资乐逗游戏、云游控股、乐视体育，王思聪正在一步一步打好每一个游戏螺丝钉。随后王思聪亲自担任熊猫TV CEO，入股英雄互娱。可以看出，从游戏开发、运营、到电子竞技、游戏直播，王思聪正在打通游戏全产业链的任督二脉，逐步完善着自己的游戏产业生态圈。（王思聪）社交娱乐上，王思聪入股天鸽互动，入股韩国电影特效公司Dexter，旗下包括制片公司Dexter Films、3D拍摄公司Dexter Workshop、DI公司Dexter Lab，以及视效公司Dexter Digital。王思聪直接间接参与制作的电影《九层妖塔》、《智取威虎山》、《狄仁杰之神都龙王》、《西游记之大闹天宫》等。今年，手撕芒果台（湖南卫视）的王思聪又跑到芒果台投资监制了娱乐节目《HELLO！女神》，真可谓不打不相识。当然，技术设备，王思聪也没有错过，2014年王思聪投资了无锡先导自动化设备，惊呆创投圈。事实证明，国民老公的眼光非常不错，一年后先导股份成功在创业板上市，一路飙红成了创业板的大明星。纵观王思聪这些年的投资业绩：投资云游控股游戏研发公司，赚1.81倍590万美元投资乐逗游戏，获5倍回报，截至12月24日，公司市值约2.6亿美金，赚了三倍GDC被华谊兄弟收购、九好借壳上市、英雄互娱成功在新三板挂牌4年前，王健林给了王思聪5个亿，曾开玩笑地说：“上当20次，干不好就回万达上班。”到目前为止，王思聪至少赚了有40亿，翻了8倍。网友戏称：“我爹给我5块钱，我买了双手套和一瓶水，去了工地一天就赚了200块，翻了40倍啊，比王思聪厉害多了。（王健林王思聪合影）呵呵，有个愿意投钱的老爸真任性…4大部分网友认为，如果王思聪没有首富的爹，能成为现在这个样子吗？不得不承认，王思聪真的是网络营销鬼才，个人营销热度秒杀天猫双十一 ，面对腾讯LOL专区的不作为，IG老板王思聪也是个有钱任性的主儿。你不搞活动是吧，我自己来。腾讯电竞这么大的平台，搞转发抽奖竟然只有一个人，还只是送50BQ，这种侮辱性抽奖，不要也罢。王思聪直接甩113万现金抽奖2小时转发破千万，已经刷新了天猫双十一的转发记录 ，天猫的记录还没有保持几天 ，就迅速的被王思聪的这波113万的抽奖微博打破了记录。太恐怖了2个小时转发就破千万了（王思聪PK天猫）多少营销公司要哭死在这条记录上啊。2.5小时内互动超过1600万人次，12小时后转发+评论+点赞超过3000万， 113万不仅给IG涨了人气，更是将王思聪个人微博粉丝数量冲到了3600万。 在活动之前，王思聪的粉丝数量维持在1600万左右，现在直接涨了2000万的粉丝数，而且这个数量还在不断的增长中。相当于一个粉丝不到一角钱，特么僵尸粉也不止这个价格啊。王思聪，你真的是有钱任性，营销界的鬼才啊。诚然，这次IG夺冠，王思聪怒怼腾讯着实给粉丝们长脸，这几年，关于对王思聪的印象，根深蒂固，到目前为止，你还以为他只是一个无所事事，只知道吃喝玩乐，不学无术的公子哥吗？（王思聪）感谢您的耐心阅读，请随意分享到朋友圈！
http://kuaibao.qq.com/s/2018111300429400	阿信和蔡依林恋爱了，是不是完全没想到？！今天，网上就有当事人粉丝热烈地深挖两人在一起的各种证据，虽然听起来有点不可思议，不过如今的娱乐圈有什么不可能发生的呢？根据粉丝的考据，阿信和蔡依林应该是今年2、3月份确立的关系，去年9月就有了爱的萌芽。去年9月，蔡依林被邀请到上海作为stayreal十周年的嘉宾，两人同台献唱，阿信给jolin拉衣角，两人都害羞一笑。Jolin摸阿信鬓角。这次合作也拉开了两个人N多互动的开始。Jolin和这位在网络爆红的模仿大咖阿翰拍照，阿信就迅速点赞阿翰本人社交书上的封面照片。今年3月开始，阿信的微博就进入了暗戳戳发糖的小情书模式。里面写道：「台北时间九点前，平时的你也许早已起床」…那个女生在台北，作息很规律，最关键的是，蔡依林点赞了小情书。粉丝怀疑阿信对某人说，实在太明显了。台北、作息规律，和蔡依林完全对上，关键是蔡依林还给这篇推文点了赞。3月26日发歌词体文《灵魂暂时不必押韵了》，我暂时不怕见到你了…粉丝一语道破，应该是还了jolin的歌债，说的就是给jollin交歌词的事情。阿信回复：大人的世界，没这么简单。话说蔡依林一直有向阿信邀歌，虽然过程十分艰辛。但是阿信欠的“歌债”不仅还完了，感觉还要还人情债了。4月1日，他说：抱歉，我还是决定向大家公开，引得许多人猜疑。4月2日，阿信微博写道 ，图片少了一位重要的女孩，我看到你的祝福了，是谁...我就不特别说了。而一位叫闪不亮的微博博主（stayreal高层管理人员），就直接艾特了蔡依林。情书长这样的。4月7日，苏州第一场演唱会结束后，阿信更博：大龄偶像练习生，永远都在练习紧握有你的每刻时分。在此之前的一个星期，蔡依林刚上了《偶像练习生》这个节目，还能不能再巧合一些？四月中旬在长沙演唱会上，阿信cue：只喜欢林俊杰，只喜欢蔡依林，说完蔡依林后，说话不大利索，并且之后更博：想念留给某某了。如果按照阿信这些表现看，可以说绝对不是他一个人的独角戏（是不是蔡依林我们另说啊！）回看蔡依林这边，4月22日蔡依林更博：痣明与春娇相遇…五月天迷都知道志明与春娇的含义。网友们都是机智的，蛛丝马迹都能完成侦探。五月份香港演唱会，阿信再次有意无意提到：你是周杰伦的粉丝吧？你是林俊杰的粉丝吧？你喜欢jolin吧？ 这让五月天的粉丝们情何以堪。紧接着，阿信在社交平台上回复林宥嘉：抱歉，我不能吃你的宵夜，我要吃jolin公主的翻糖蛋糕了，还修改了好几次，似乎在刻意掩饰什么。看一下编辑记录，看看阿信的三次改动，小心机暴露无遗啊。而jolin的翻糖蛋糕一向是有名的。后来她还由此开了一个蛋糕工作室，也是厉害了。到了8月鸟巢演唱会，两人又同台合作了。按照粉丝的观察：故意保持距离，身体接触没有，礼节性的牵手拥抱没有，但却有着小情侣之间的默契，这是什么情况？一路感觉还有些开一点剑走偏锋的玩笑。演唱会上还上演了许多精彩语录：“我们今天很match诶”、“我们一直都很match啊，不是今天而已”、“公主保重身体多穿一点”、“男生的本能就露出来了”、“阿信专门为你准备弹电吉他”……鸟巢之后，阿信在ins上名正言顺的关注了jolin，并且互动不少。此后，恰逢jolin正在追一部韩剧，剧里就是老板和秘书的爱情故事，所以jolin语气就是她是秘书，阿信是老板，阿信这个老板就回复：穿多穿少都美。阿信和蔡依林两个人还玩起了各种表情，他在蔡依林ins底下留?，蔡依林回了两颗。蔡依林点赞了歌迷的评论，刚好说的是巴黎，又说的是某颗心。新浪娱乐也有评论：你是阿信的小公主。阿信主动回复粉丝：她在睡美容觉了不要吵她。虽然粉丝列举了大量蛛丝马迹，但即便这样，还是不能断定两人的感情已经有了质变（请慎重吃瓜）但不可否认，两人一直以来的小互动就让人感到很甜啊，2005年五月天和蔡依林合唱《野蛮游戏》，阿信含羞，因为看到蔡依林的装扮火辣。2012年蔡依林开演唱会，阿信站台来还歌债。结果当天蔡依林的造型太性感，阿信讲话又成了结巴。在某一次五月天演唱会上，阿信蔡依林合唱《我不愿让你一个人》，男方就一直盯着蔡依林，没有挪开眼。不少阿信的粉丝就十分赞成这段感情，表示终于可以摆脱“阿信和助理”的那段传闻了。早前就传出阿信和助理恋爱，两人还同居了。而一些蔡依林粉丝也很期待蔡依林的这一次感情，希望可以成真。在他们看来，蔡依林的感情一直以来也很跌宕，在十七年前，周杰伦和蔡依林相识相知相爱。周杰伦为蔡依林担任个唱嘉宾，蔡依林也曾为周杰伦的书《D调的华丽》写序，但最终以“周侯恋”结束这上一段恋情。后来，她和型男锦荣相爱。2012年2月14日，锦荣在微博上公开承认二人恋情。但到了2016年12月，爆出两人分手，期间被传出蔡依林被劈腿。蔡依林后来选择单身了很长一段时间，但她却丝毫不担心恋情的未来。其实大家都没有替你担心，只是非常好奇。如果蔡依林和阿信相爱了，那些甜甜的瞬间，真的是把幸福翻倍了啊！如果只是好朋友，这也是一段让人羡慕的友情，不知道还有没有上升的空间呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A001UI00	今日热门人物：戚薇｜戚薇绑哪吒头模仿Lucky发射心心雨，古灵精怪不愧是亲母女啊对戚薇你了解多少？且跟小编一起看看~戚薇，别名：7哥、佳宝、薇薇、小白、VV、7V国籍：中华人民共和国星座：天蝎座血型：O型身高：168cm体重：49kg代表作品：外滩十八号、太过爱你、如果爱忘了、夏家三千金、爱情睡醒了、美女如云、爱情自有天意、你好乔安主要成就：国剧盛典“演绎偶像奖”、亚洲偶像盛典“最具人气女演员”、音悦V榜年度盛典“突破艺人奖”
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A023VO00	蓝洁瑛，一位被所有人公认的大美人，她有着“靓绝五台山”的美誉，看过她照片和电视剧的人都知道，她担得起这个名号。就算是反串男装，也掩盖不了她的美，一位眼睛里面有星星的女孩，怎样都耀眼。只是很可惜，天妒红颜，她火了几年就没落了。而且还不是一般的凄惨，完全可以用悲凉来形容她的后半生。在她逝世后，很多人攻陷曾志伟的微博，因为曾经有人爆料“蓝洁瑛事件”的男主角就是他。但是，近日有位知情人在微博爆料，真正断送蓝洁瑛大好前途的原因，是因为她年轻时自持美貌、心高气傲、不愿意配合，夏天不接古装戏，也不愿为了角色剪发等一系列的被称为耍大牌的行为，才导致她后来无戏可接，没人愿意跟她合作。此言一出，曾志伟笑了，众人却怒不可遏。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0DY4V00	嗨，小编在此恭候已久了，我是你的快乐天使小编，当你在闲暇的时候，点击我的内容你会，我会让你 开心的怀疑人生，原来人间是 这么的 美好，每天安排的任务就是给大家送来不一样体验的娱乐小新闻，所以呢现在是到了给大家送消息的时间了，大家可以通过小编的这一篇文章尽情去享受阅读的快乐哦，喜欢小编的小可爱，所以不要闲暇你 的双手，可以动一动你们的手指点赞关注哦 你的支持是我最大的认可，你的意见是我最大的和帮助，小编会不断的努力为您呈现更精彩的八卦随着《延禧攻略》的热播，"大猪蹄子"成为男人的一大代名词，男主聂远也因此热度高涨，再度圈粉。之所以说再度，是因为聂远早在十几年前就已经大火，成为很多少女心中的男神了。2000年，一部《上错花轿嫁对郎》让聂远和黄奕火了起来。剧中的两人默契十足，男才女貌羡煞旁人，剧外两人也是甜蜜不断。时隔十多年，黄奕已为人母，而聂远也经历二婚。近期，聂远上某节目时，当众提起黄奕，言语中全是欣赏赞誉之情，一脸笑意暖化众人。节目中，鲁豫前来家中做客，聂远与妻子秦子越大秀厨艺，盛情款待。聂远做的一道酸汤鱼让鲁豫欲罢不能，吃到停不下来，可是还要腾点肚子吃大闸蟹啊！吃蟹时，聂远自夸自己的蟹料好吃，很多人吃了专门打电话来问配方。说到此处，聂远骄傲溢于言表，随后话锋一转，问鲁豫"你知道谁教我的吗？"[图片3]"当时我不是和黄奕谈恋爱吗？她教我的"。大多数明星对前任都是避而不谈，像聂远这样自曝的人还真少见。看到聂远这么夸黄奕，一旁的妻子直言你们联名出一个蟹醋吧，一定大火！而聂远也毫不客气的拆台说"拉倒吧，我改良过的"。就在这句话之后，聂远用了三个字来说黄奕，意外暴露了两人私下现状！亲爱的读者看完有什么感想，意见和爱好不可雷同，还你的理解，小编会加以努力不分劳苦为你带来更精彩的时迅，有不足处，你你 多多点评，小编会在第一时间回复，喜欢的朋友加以关注，在此感谢！
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0ISLT00	《亲爱的客栈2》开局不顺，但刘涛这一小举动，让老板王珂笑了《亲爱的客栈2》开局不顺，但刘涛这一小举动，让老板王珂笑了有没有网友感觉，结了婚的夫妻，开车时丈夫紧握着妻子的手，这一幕真的挺甜蜜的？这大概就是嫁给爱情的样子吧。就像在亲爱的客栈第二季中，老板刘涛王珂夫妇一样，日常开车都能洒一地狗粮，可想而知生活中的他们，会是多么幸福啊。其实一姐不只是一位贤内助，还是王老板的开心果呢！相信很多男士，都非常羡慕王老板吧，无论贫穷富贵，始终对他不离不弃的一姐，总是那么淡然和平静。在你平定江湖辉煌时，我甘愿退居幕后，做你背后的小女人。在你受尽苦难落魄时，我也心甘情愿重出江湖，替你挡风遮雨。这样的一姐，怎么会不让王老板感动和心疼？以前的风风雨雨，大家也都是从媒体中获悉，现在他们的生活状况摆在眼前，大家更是欣赏一姐的能力和完美的性格了吧？最新一期，恐怕是最让王老板头疼的一期了，开局不顺，一天下来就没有一件顺利的事情，好像这一天都在和水作战，不是没水，就是遭遇水灾。老板夫妇也是分工明确，老板主要负责大事，店里其他琐碎的小事，都是老板娘在负责。不得不说，尽管状况百出，一姐自始至终都是微笑着，淡定的面对这一切，从没有面露难色。即使在大家都比较沮丧的晚饭时期，她也表示，无论怎么样，生活也一定要有仪式感。这也带动了其他嘉宾的情绪，尤其小月月，简直全程都在用崇拜的目光注视着老板娘，她的眼睛仿佛会说话一样，感觉在说，女神你怎么能真没坦然呢？但是王老板就没有这么平静了，很显然他一天都在焦急中度过的，一次次的突发事件，也让她深感疲惫吧。显然最懂王老板的，还是老板娘。一姐明白这一天下来，丈夫的工作量不只是大，还要面对那么多突发状况，难免心情会失落。所以她就想到了一个缓解老公压力的好办法，就是逗他开心。随后她就戴上了一个可爱兔耳帽，准备好了道具，又表演了一段萌戏。看到自己已经不小的媳妇，这幅打扮，王老板果然开心到爆，哈哈大笑，笑到跪在地上紧紧抱着一姐，嘴里还说你怎么这么逗呢？画面美好到让人羡慕，网友也纷纷表示，真的好甜啊！没想到一项伶俐的高贵一姐，竟然还有这么可爱的一面，真是羡慕王老板，您说对吗？
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0LIJ200	各位朋友们大家好呀，谢谢各位在这么忙的时候还抽空来到全网最不爱八卦的八卦空间。娱乐八卦早知道，心平气和很重要。让小编带你们来瞧瞧今天有什么有趣的事情吧！“爸爸比儿子帅”明星：段誉儿子太秀气，他被爸爸抢“女朋友”娱乐圈有很多都是星二代，他们有着爸爸妈妈的基因，走着和他们一样的路，有的甚至和自己的父母小时候简直一模一样。比如说林志颖家的Kimi等。很多明星都已经结婚生子了，但是有的明星的儿子们长大后却没有他们年轻时的那个模样，有很多人都认为他们没有爸爸帅，今天，小编就带大家来看一看要讲的这几位明星吧。第一个苗侨伟他因参演了射雕英雄传饰演杨康一角走红。后来也出演了很多作品，饰演的江湖大佬三哥这个角色非常好，把角色塑造的非常传神，因此大家都称他为三哥。因为他的长相俊朗，而且身材也比较高大壮实，走路也是很有型的，真的是特别自然一点都不装。但现在的他也快60岁了，依旧还能看出年轻时候帅气的模样，就连他的儿子，虽然鼻子长得跟他。很相似，不过整体颜值还是比爸略差一些呢。第二位钱小豪他的很多电影是我们都非常熟悉的，而且也是因为这些电影才会喜欢上这么帅气的他，但他至今也没有很红，而且现在的作品也是越来越少。但是他的儿子现在会跟着他一起拍一些戏，因为刚开始他的儿子想尝试做歌手，但是没有闯出来，就跟着爸爸一起拍戏了。虽然说钱景峰也不错，但似乎也没有遗传到爸爸的好基因呀。第三个汤镇业年轻时的他也是一位超级大帅哥，当时也是因为段誉这一个角色而受到观众的喜爱，也得到了很高的评价，很多人都说他像是从书中走出来的一样，特别的有书生气儿。现在经常出演皇阿玛的角色，比如《宫》里的康熙。他也有过两段婚姻，其中有两个儿子也已经签约出道了，在甄子丹的电影中我们也可以看到他的儿子也是两个大帅哥，还很秀气的，不过跟爸爸比起来还是感觉要差一点。第四位陈坤不论是早年间《金粉世家》里的花花公子金燕西，还是《龙门飞甲》迷倒无数人的厂花雨化田，陈坤的颜值真的是足够让人舔屏一天的。陈坤有个儿子这是公开的秘密，虽然至今都不知道孩子的妈妈是谁。也许是因为陈坤的颜值太高了，所以盛世美颜就没有遗产到儿子的身上。陈坤还讲过一件特别搞笑的事，陈坤的儿子上小学的时候喜欢一个小女孩，去跟小女孩告白时小女孩直接说“我不，我要嫁给你爸爸”，求陈坤儿子的心理阴影面积。在我们的生活中，估计有不少有钱的人都是继承家里的产业，爸爸妈妈打下着江山，最后就交给儿女，当然现在也有很多工作也都是子承父业的，但是娱乐圈毕竟还是不一样的，不是说你想红就红的起来的，就算是星二代也一样，只是比别人走了个捷径，所以做人做事还是要靠自己才行啊！“爸爸比儿子帅”明星：段誉儿子太秀气，他被爸爸抢“女朋友”今天就和大家说到这里啦，感谢大家的收看，喜欢收看明星故事的朋友可以关注一下哦，咱们下期再见！好了，今天的分享就到这里吧！喜欢的话就给小编点个赞吧，如果想了解更多娱乐资讯，欢迎你们点击小编的头像关注一下哦！你们还想了解哪一位娱乐明星呢？在下方留言给小编，小编一定竭尽全力搜寻八卦哦！
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0MXTW00	谢谢大家点开这篇文章，话说最近的天气开始冷了，为了避免换季感冒，小编只能裹着大毛毯上班了，大家也要注意保暖呦，这个季节感冒太不好受了，爱你们哟，比心比心。最近的伊朗可谓是风波不断，频繁的遭到美国的打压，能在中东地区顽强的生存属实不易，不仅在国际上遭到美国的制裁，在中东还要与以色列顽强斗争。但是在外界看来，伊朗所遭遇的一切都可迎刃而解，能够做到这样的程度，必须还是得有些许的军事基础作为资本。伊朗陆军部队已超过30万人，在中东地区可以称为最大的陆军部队。空军力量虽然薄弱，但作为伊朗首款自主研发的战机-闪电战斗机，战斗力也不容小看。而作为伊朗国防根本的导弹，自然不用多说，仅仅只是流星导弹的射程就已经超过3000公里，近期服役的征服者导弹的射程更是超过了170公里。在叙利亚长达七年的战争，到目前已经基本接近尾声。在这场政权的争夺赛中，获胜的还是巴沙尔，而伊朗和俄罗斯作为叙利亚政府的强力支持国，战争取得胜利后自然也是少不了这两国的好处。伊朗所得到的好处就是极具战略意义的戈兰高地，伊朗军方直接就在戈兰高地部署了4个导弹旅，以及1套S300防空装置。这样的军事部署立即也引来以色列的强烈不满。为了能在一定的程度上反制伊朗所部署的4个导弹旅，以色列将目前本国作为先进的防空装置系统搬完前线，以此伊朗悄无声息的炮弹攻击。不仅如此，以色列军队还在9月份开始进行大规模的军事战略部署，重型火炮以及大批的装甲部队一应前往戈兰高地附近。毕竟在以色列方面看来，伊朗超过3000枚的导弹部署，将会对以色列产生极大的威胁。说时迟那时快，据中东巴林网11月9日的消息称，伊朗军方开始行动能够，9日凌晨对以色列边境哨兵所发起突袭。有着8年作战经验伊朗军队，不仅训练有素，展开突袭行动也比较断然。经过不断的计划之后，20枚导弹齐射以色列边界，对以军展开猛烈轰炸，整场行动所持续的时间并不长，可是以色列边境的军事基地，以及相关的战略部署，包括铁穹系统在内的大量军事装备惨遭严重毁坏。在此次的伊朗反击行动中，面对中东之虎以色列，伊朗并没有就此退缩，而是果断采取行动抢先出手。从这次伊朗的军事行动中，中国也得出一个感悟。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0PJSE00	林允儿太小孩子了，竟拎个“骨头包”出门，搭配起来意外好看！林允儿披着一头柔顺都秀发，头上戴着一顶黑色的贝雷帽，这样的搭配衬得她很优雅，贝雷帽在秋冬季节也是很受欢迎，脸上的妆容很精致，眉形选择了流行的一字眉，五官看上去更加立体，整个人都充满了青春活力的气息。林允儿身穿一件纯白T恤，衣领却是黑色的，显得很有个性，还是和黑色的搭配是最经典且不过时，外面穿一件灰色的西装外套，下身则是一条黑色短裙，手上拎个黑色的小包，脚踩一双连袜靴。林允儿手上拎着的小包很有趣，外形看上去有点像一个动漫里狗狗爱啃的骨头，让整个造型变得更加俏皮可爱了。林允儿太小孩子了，竟拎个“骨头包”出门，搭配起来意外好看！再来看看林允儿其它的造型吧。林允儿身穿一件黑色的打底衫，外面搭配上一件黑色的外套，黑色的衣服衬得她皮肤更加白皙，下身是一条皮裙，脚踩黑色短靴，整体的颜色搭配以黑色为主，低调又不失个性。林允儿身穿一件白色的印花T恤，下身是一条牛仔裤，外面再搭配一件长款的风衣，这样的搭配在秋冬季节很是常见，脚上还踩着一双简单的单鞋，整体都搭配很简单日常，却最能凸显她独特的气质。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0XEA700	在12日，黄晓明现身香港，低调参加金庸先生的葬礼。他步出灵堂时表示，演出“杨过”十分难忘，也是改变他一生的事情：“很荣幸，也很希望将来有机会演出他其他的作品。”并称自己从小就看金庸的著作，学到了很多做人的道理。曾拍摄过金庸作品的导演张纪中、许鞍华、演员黄晓明、陈乔恩、吕良伟等演艺界人士现身悼念，张纪中说：“我拍了他这么多的戏，跟他20年的交往，我是非常难过的。”愿金庸先生一路走好！网友表示：我很喜欢他的杨过，小时候看觉得浪漫大气，为杨龙流了很多眼泪。当年初出茅庐的少年遇上自己崇拜的江湖，能多少理解黄晓明那种心情。金庸笔下的江湖层出现在无数年轻人的梦中，老先生一路走好，江湖永存！也有网友这样说：真不明白出席金庸先生的葬礼，本该是一件严肃的事情，大家为啥老是喜欢扯些有的没的，不喜欢他可以不看他嘛，看了他又要说他，说他就算了还喜欢拉上其他人。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A0ZHQJ00	崇祯皇帝死前恍然大悟，说了一句话，道出了明朝灭亡的真正原因崇祯皇帝死前恍然大悟，说了一句话，道出了明朝灭亡的真正原因文/张屹陈新甲，四川长寿人，万历举人，官定州知州。崇祯元年入为刑部员外郎，进郎中，迁宁前兵备佥事。七年，擢右佥都御史，巡抚宣府。后受杨嗣昌推荐，擢兵部右侍郎兼右佥都御史，总督宣大，协御清兵。既而进兵部尚书。崇祯帝密使他与清兵图和议，旋因泄露消息，舆论大哗。被杀。打输了当然就要另寻他法，此战虽然以明军大败终结，但“杀敌一万，自损八千”，这皇太极的损伤也惨不忍睹。以其自身的造血功能，一时也奈何不得大明，而想入主中原，在当时的满人看来，还属异想天开之事。所以，他们对明朝的议和表现出很大诚意，也想值此胜机，同明人言和，休养生息以图后进。历代党争不断，而尤以明末为烈。时值明廷东林当道，其势能直接左右皇权，所以，当时的崇祯也不是想所为就能为的，特别是在这东林党人站在道德的高度，在他们眼中，议和就等于投降，是有辱国威的可耻行为，同叛国无异。所以，尽管崇祯是想早日签署停战协议，但也只能“悄悄地进庄，打枪地不要”。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A10X6200	即使你有一千个不如意的理由，也完全没有必要颓唐。因为至少还有一个激励你振作的理由，那就是：无论在任何情况下，我都会坚定地站在你一边。【首发，禁止复制抄袭，违者必究】不知道大家有没有看过《喜剧之王》这一部电影，讲完这部电影我想大家一定会想到周星驰；没错这部电影是周星驰主演的，周星驰我感觉大家一定不会觉得陌生甚至有人觉得对他十分熟悉。《长江七号》，剧中徐娇这个人物，我们一起来看一下他之所以有如此大的成就也是从演员慢慢爬到了导演。经过自己的努力一步步走上了今天；说起星爷这两个字大家一定会想到周星驰，但是这次小编便不想讲我们的星爷，这次小编主要想给大家讲一讲星爷最宝贝的女儿。凡是看过《长江7号》这部电影的人，一定不会对徐娇感到陌生；小编的小时候特别喜欢看这部电影，那个时候小编的年纪特别小，一直以为《长江7号》中的小男孩他是一个男孩子。后来才知道原来主演《长江7号》中的小男孩是星爷的最宝贝女儿，她就是徐娇。小编认为大家肯定也有很多人错把她当做成了男孩子，那个时候的徐娇还是一个非常可爱的伪男孩，转眼之间时间过得真的好快。徐娇有一个假小子慢慢长成了一个亭亭玉立的大姑娘，其实小编还想说当时在拍演《长江7号》的时候；里面很多小男生其实有很多的小女孩，随着时间的流逝她们的变化可以说是非常的大了。当时在拍演《长江7号》的时候，周星驰的爱女徐娇在《长江7号》中演小狄这一角色；可以说是演的淋漓尽致让人看了感觉非常的感动，那个时候小编看了这个电影的时候感觉非常的感动。这部电影主要讲了七仔与小狄的故事，星爷在电影中饰演小狄的父亲；讲述了小狄学习成绩不好后来阴差阳错捡到了七仔，后来星爷在工作的时候不小心在楼上掉了下去，七仔用他的生命拯救了星爷。在电影中小狄是一个不被其他富家子弟看得起的人，不单单是同学们看不起他主要是他的老师也看不起他；但是有一位女老师可以说是非常的善良，并没有用异样的眼光看不起小狄相反她还非常的善良去小狄家帮小狄补课。整部电影的故事大体就讲了这些，讲完这部电影小编最想说的是电影中的徐娇；徐娇现在可以说是出落得非常大方，随着年龄的长大她也变得亭亭玉立。【图片来自网络。图文无关，如有侵权联系删除】作者简介：晓晓小妹，喜欢娱乐，喜欢八卦娱乐的新闻。喜欢文字，喜欢创作，喜欢用文字去实现自我的价值。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A16EYH00	说起香港的喜剧片，似乎只有周星驰最为出名，而和他齐名的演员许多都落寞了，就像是张卫健，他曾和周星驰同样走的是搞笑路线，只不过是一个主攻电视，一个主攻电影，所以在当年的香港曾有这样的说法，“电影周星驰，电视张卫健”。张卫健在当年的红火程度足以和周星驰相抗衡，他演绎过大大小小的角色，也从跑龙套做起，最落魄的时候，连饭钱都交不起，但是始终是要吃饭的，那怎么办？他就想了一个妙招，吃完饭后以忘带钱为理由企图蒙混过关，没想到的事，还是被老板识破了。后来的张卫健终于凭借自己多年的努力而走红了，果然老天是善待他的，一下子让他大红大紫，当时他的红火程度一点都不亚于周星驰，当时的小鱼儿孙悟空都是他演绎得，并给人留下了深刻的记忆，而他自己也过上了豪房豪车的生活，这也算是苦尽甘来了，也让他的许多真爱粉为他感到高兴。但是这种日子过久了，他觉得很没意思，刚好那段时间也遇上他事业的瓶颈期，而张卫健也因此沉淀下来了。后来的娱乐圈可以说是新人辈出，并没有谁会一直红下去，他也不例外，这也是娱乐圈的现状了。而张卫健面临着无戏可怕的局面，后来他的名气更是一度下滑，就差点被人遗忘了。如今的张卫健早已成过气明星了，走在大街上无人识，但是这样的他更幸福了，也让人甚是羡慕。关于此事，你是怎么看的呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1AUHK00	范冰冰深夜更新动态，引来网友热议，我们等着你，我们一直在！范冰冰深夜更新动态，引来网友热议，我们等着你，我们一直在！导语：范冰冰深夜更新动态，引来网友热议：我们等着你，我们一直在！其实说起范冰冰，可以说之前在娱乐圈中也是一位叱咤风云般的人物。其实说起范冰冰相信很多小伙伴们第一次在电视银幕中看到她，应该都是在《还珠格格》中她所饰演的金锁了吧！其实范冰冰出道的很早，在凭借在《还珠格格》中创造出的名气之后也是取得了很多资源。范冰冰深夜更新动态，引来网友热议：我们等着你，我们一直在！虽然说范冰冰也是出演过不少的电视剧、电影也获得了很多的奖项。不过对于她演技来说更多的人还是愿意谈论范冰冰在红毯上的惊鸿一瞥和各种绯闻。虽然说出众的颜值给范冰冰带来了不错的机遇，但是也是因为颜值很多人对于范冰冰也是备受争议，范冰冰也是用了无数的努力想要证明自己的实力。范冰冰深夜更新动态，引来网友热议：我们等着你，我们一直在！在近日范冰冰在自己的社交媒体中，也是为自己的店铺更新了动态，而且还一反常态的为自己的店铺搞起了促销，而且在当晚也是卖出去了很多的私用品，在范冰冰的店铺中，网友们的评论中我们也是可以看到，范冰冰的粉丝们也是纷纷直呼：我们等着你，我们一直都在，太想你了！
http://kuaibao.qq.com/s/20181113A1IYW900	谢谢大家点开这篇文章，话说最近的天气开始冷了，为了避免换季感冒，小编只能裹着大毛毯上班了，大家也要注意保暖呦，这个季节感冒太不好受了，爱你们哟，比心比心。黄渤爆料徐峥丑事，去银行取钱柜员忘关话筒，一句话气坏徐峥黄渤和徐峥是好友的关系，大家都清楚，两个人合作了7部电影，除了一部《爱情呼叫转移》，其他的豆瓣评分都在7分以上，最高的《疯狂的石头》更是达到了8.3分，都是好评之作，今年合作的《一出好戏》还带上了“小绵羊”张艺兴，两个人不仅演技好，当起老大哥也是非常暖心，张艺兴在他们的照顾之下，人气也是蹭蹭的涨。好友之间互相揭短自然也是常事了，有一次他们去参加《快乐大本营》，就有互相爆料糗事的环节，黄渤毫不客气，上来就爆出了一件超级搞笑的事，大家都知道，徐峥是凭借《春光灿烂猪八戒》这个剧走红，他饰演的猪八戒非常可爱，这个形象是深入人心，于是刚出道的时候，很多人对他的印象就是那个憨厚可爱的猪八戒。有一次他去银行取钱，作为影视明星，待遇自然也是不一样，因为他子啊银行的业务很多，银行还给他升级了个贵宾VIP，柜员小姐看到他来了，拉开小窗口各种热情啊，说他是贵宾啊，又讲了很多VIP的业务，巴拉巴拉说了半天，而徐峥只是想取一万块钱，就赶忙说不用，都回绝掉了，柜员小姐很客气的说了一句“先生稍等”，就关上窗口转身处理业务了，但是她却忘记了关话筒。
http://kuaibao.qq.com/s/20181113G1M2LX00	其实我对有些内部人员真的是很好奇了，跟剧组的不用签什么保密协议的吗？为什么常常会有一些爆料消息出来，然后会引发大家的猜想啊，期待啊，拒绝啊之类的。其实最好的结果是我喜欢的演员合作的都是我喜欢的演员就好了。就像是最近说是半官宣暗的这部剧一样的！其实宋茜最近的感觉就是实力一直在变得越来越好的，剧的质量也是越来越高的，还是很期待看到她的新剧出来的，看到有人透露说新剧要和罗云熙合作《掮客》了，是有原著小说的一部剧的，也有一些网友说希望可以照着原著拍，一点都不要改的拍出来最好了。但是大家都知道这样的事情是不可能的。还有就是很多粉丝现在也是很理智了，只说希望关注一下自家已经官宣的新剧！既然这样，就来说一下宋茜家的新剧吧！我最期待的应该是和宋威龙合作的那一部《资深少女》！这部一看就是那种会甜的风格的，姐弟恋，而且还是这样的设定的，其实还是比较少见的，这个感觉会在明年前半年的和大家见面的，看剧照来说，还是很有CP感的，出来的效果想必也是比较理想的。还有一部和欧豪合作的剧，但是这部剧的男主有喜欢的人但是比较软弱。宋茜扮演的是一个有着很多的优点的人，但是唯独在感情上面诸多波折。很多人都说男主其实是一个渣男的代表，爱的人和不爱的人都伤害的。所以这部剧其实目测是要虐的。不过也是已经杀青官宣了，校服扮相还是很好看的。至于据传和罗云熙合作的这部剧，其实里面的女主也是一个很有思想和目标的人，如果真的是宋茜演的话，其实也是一个不一样的体验，感觉上宋茜好像很适合这货在那个有实力有思想的女性的角色的，适合演那种酷酷的角色的！突然想起来最开始认识宋茜的时候，她还在异国，带着一身的不服输的劲，想要把什么都做得好的感觉，能在异国成为一个偶像组合的队长，真的有着很强的力量的吧！希望可以被生活善待，希望想做的都能做到，如果可以的话，希望可以组合回归一次，哪怕是好好的告个别也好！
https://quan.qq.com/post/q_13176885452_1490022045805384/1163241184_9888951541642574500?from=301&ch=01	#王者荣耀#王者荣耀虞姬在正式服已经小重做，彻底改变了她的输出方式，不再完全依靠技能打伤害，已经转变为普攻型射手，虞姬改版之后，爆发伤害降低了，消耗能力依然存在，后期输出高了不少。，而后羿作为传统的普攻型射手，因为被动和一技能的特效加持普攻伤害让人看不懂，那么大家觉得后羿未来的地位会被撼动吗？
https://quan.qq.com/post/q_13176885452_1505800441951814/4049440010_1494491541846960756?from=066&ch=03	刺激战场：决赛圈一定要扔掉的物资，最后一个夜空中最亮的星！  决赛圈三级包一定要扔，虽然容量最大，但是也最明显，而且决赛圈往往用不了多少物资，一个二级包完全够用。如果物资实在太多不知道怎么丢，那接着往下看。  医疗箱丢掉，因为在决赛圈被人打了之后很少有能逃走的机会，而且医疗箱使用时间太长，就算安全逃走以后使用医疗箱时就会被敌人找过来，结果药没打上；同理还有肾上腺素（医疗箱和肾上腺素是最占空间的两个药品各占二十格，二级包空间有200格三级包250格）  98K和高倍镜扔掉，决赛圈里的敌人都不会离得太远，这种情况下98K就毫无用武之地，而且都是伏地魔用高倍镜看人只能看到一片草。把98K换成步枪或者冲锋枪，留一个红点和四倍就够用，红点用来近战杀敌，四倍用来远方找人。  平底锅千万不要留，尤其是有吉利服的时候，这锃光瓦亮的平底锅只要地势稍微高一点点一眼就能看到，就像是夜空中唯一的一颗星那么耀眼，而且如果有吉利服第二把武器也一并丢掉，争取做到跟草融为一体。
https://quan.qq.com/post/q_1345078251_1508915917578995/3790583710_2564371541979211681?from=066&ch=03	小米12小时战报公布：超30亿，可喜又可悲！ 在为小米开心的同时，又发现了一个可悲的现实，现在占营收主力的小米手机在榜单中消失，没有了各种千元或者销量第一，手机从榜单中淡出了。拿下各种第一的除了电视、轻薄笔记本、路由器，剩下的就是各种智能手环、家居、玩具，“小米百货”已经成型。对于广大的米粉来说，这也意味着，小米手机不再是小米最耀眼的明星，甚至在国内已经被华为、荣耀、vivo、OPPO赶出了前五，有声量没销量的尴尬依然在延续，冲全球榜单只能依靠印度百元机，想实现国内十个季度重返第一，距离似乎不是拉近了，而是变的更加遥远了。 为什么？看看小米MIX3或者是小米8就明白了，配置价格确实依然是国内的标杆，但在各家都有自己设计语言或者差异化的时候，除了价格似乎就没有更多的眼前一亮，大刘海、长下巴、减压神器等成为了槽点与卖点，对于已经走过了8年的小米不应该再有借口，市场与消费者想要的是惊艳与创新。生态起来了手机却没落了，相信这也不是雷军与小米管理层希望看到的。  双11战报固然可喜，但“消失”的也令人悲伤，希望小米手机可以更加大胆创新，再一次带来与小米MIX一代那样的惊艳，相信这才是米粉更原因看到的，这才是双11战报中应该有的。
https://webart.html5.qq.com/article/content?articleid=1541744035320831&onlinedate=20181109	最近华为可谓是大大出风头，不仅华为mate20系列被炒的火热朝天，荣耀Magic2也是被广大网友们热议，很多网友都很好奇，这个麒麟980处理器到底有多强，毕竟目前就A12和麒麟980是7nm工艺，因此这些机型也是经常被各种友商的拿来对比，有被吊打也有被“啪啪”打脸的。不过这mate20系列这款手机也确实被挑出些毛病，前有国外非本人面部解锁，后有国内质量缺陷的问题，也就是“绿屏”。据了解，华为合作的屏幕厂商具体是哪一家出现了问题，暂时还不太清楚，但是手机确实是出现了一些小问题。但是这却是让三星抓住了“回怼”的机会。这也只能怪责当初的余承东非要和三星做对比。京东荣耀10 GT游戏加速 AIS手持夜景 6GB+64GB 幻夜黑 全网通 移动联通电信4G 双卡双待 游戏手机￥2299.00去看看而目前根据得到的消息，不是产品相关的，而是针对华为的系统方面的，不过虽然华为就两个品牌，但是机型众多，高中低端几乎都有，这也导致在升级系统的时候，会非常的繁琐。所以在这样的大背景下，华为每次升级系统都是非常的谨慎的。  但是据确切说，这次会在本月的10号升级9款机型。而且是近半年来都比较畅销的机型。荣耀： 荣耀V10、荣耀10、荣耀play，华为机型：mate10、mate10保时捷、mate10Pro、p20、p20Pro，总计这9款。京东荣耀Play 全网通版 4GB+64GB 幻夜黑 移动联通电信4G全面屏游戏手机 双卡双待￥1799.00去看看目前在这些手机中，有些系统还在使用MUI8.0，并且都将近1年没有变化，因此次升级对于华为来说势在必行。据悉这次升级会给手机加快了响应达25.8%，流畅度会提升12%。尤其对荣耀play和荣耀10系列来说，特别重要，她们本来就她特别为游戏优化了系统，这次升级后相信功耗和性能会实现再次的飞跃啦。京东华为 HUAWEI P20 AI智慧徕卡双摄全面屏游戏手机 6GB+64GB 极光色 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待￥3388.00去看看但是在最后我们还是要小心些，主要是因为在iPhone的IOS12升级中，当初也是只更新部分机型，却是也出现了不少 BUG，导致很多用户成为了小白鼠，也导致更新的小版本也是非常的频繁。但愿这次的EMUI9.0不要出现什么重大问题。京东华为 HUAWEI Mate 10 4GB+64GB 亮黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待￥2899.00去看看因此如果保险起见，也可以暂时先等待几天，看看其他小白鼠的使用情况再决定更不更新吧！大家如果有什么想法可以讨论下哦，感谢分享哦！
https://webart.html5.qq.com/article/content?articleid=15417519306895614&onlinedate=20181109	最近，《绝地求生大逃杀》这款游戏如同病毒一般席卷全国，榴芒经常受到小伙伴的热情邀约，比如说“晚上别写测评了呗，一起吃鸡呗”，再比如说“天天写测评都写傻了，晚上吃鸡调剂调剂”。图样图森破，这些怂恿榴芒不要写测评的战五渣，一旦遇到读写慢、场景加载慢、房子进不去、变身盒子精的时候，明知道是电脑配置问题却不知道该如何解决，还不是要求榴芒帮他们升级电脑。京东Micron英睿达(Crucial) BX500系列 240G SATA3固态硬盘￥219.00去看看一般来说，只要CPU、主板、显卡问题不大，榴芒都会建议使用机械硬盘的小伙伴们换一块大容量的固态硬盘。经过多方筛选，榴芒帮小伙伴们找到一款价格低、容量大、厂商强、配置牛的超高性价比固态硬盘。这款Micron-英睿达BX500在各方面都符合榴芒对大容量低花费固态硬盘的要求。Micron-英睿达BX500价格超低，达到1元/G的固态硬盘价格冰点，而且最近京东11.11，简直不能更划算。但一定不要对它心存误解，认为价格低的东西就一定品质不好。Micron-英睿达BX500可是美光原厂出品的高品质固态硬盘。说起来美光，绝大部分的发烧友和电脑达人都应该有所耳闻，一家专注存储领域四十年的高科技公司，更是全球最大的半导体储存制造商之一，它出品的产品肯定更有保障。更别说Micron-英睿达BX500使用的是美光自有的3D NAND闪存颗粒，附赠三年有限质保，专业品牌，更值得信赖。吃鸡游戏最关注的就是速度。Micron-英睿达BX500采用Micron 3D NAND技术，大幅缩短开机时间，加快文件载入速度，提升系统整体响应能力。加上SLC写入加速技术，分分钟让读取和写入速度分别飙至540MB/s和500MB/s，在同等价位绝对傲视群雄，鲜有敌手。原来进个游戏需要1分钟朝上，现在10秒足矣，这FEEL倍爽。当然，吃鸡游戏让电脑处于高负荷运行状态，散热需要高度关注，Micron-英睿达BX500搭载热监控，让硬盘工作温度受到合理控制，提升硬盘的使用寿命和工作效率。再加上SATA3接口几乎兼容市面上所有主流电脑，更加方便。还有无良吃鸡好友说自己不会装硬盘，让榴芒帮忙帮到底，帮他们把电脑做个升级。对于这种懒癌患者，榴芒总是高傲地拒绝。Micron-英睿达BX500自带超级容易理解的分步安装指南，还附带适用于Crucial 英睿达的Acronis Ture Image 克隆软件，轻松备份，快速安装，根本就不是事。当然，如果实在不会安装的妹子，榴芒还是可以考虑帮忙的。京东Micron英睿达(Crucial) BX500系列 480G SATA3固态硬盘￥399.00去看看上面那款Micron-英睿达BX500是240G容量，基本上可以满足吃鸡需求，如果你是超级游戏狂热党，推荐你使用480G大容量，能支持更多游戏和视频。大吉大利，一起吃鸡，换一块大容量固态硬盘，更流畅地和小伙伴一起吃鸡，摆脱盒子精的命运吧！
http://kuaibao.qq.com/s/20181119A01JZ500	1240 万人共同激赏龙江改革开放四十年！12 日，为讴歌改革开放以来黑龙江取得的巨大成就，生活报官方微博开设话题#云涌龙江#，每天发布文章、图片和视频与网友互动，宣传龙江大地四十年发展变化。得到龙江明星和全国网友们的热烈响应。截至18 日21 时12分，单条微博最高阅读量已超过1240 万。点击下方图片查看视频#云涌龙江#话题在生活报官方微博开设后，众多家乡明星来响应。贾乃亮转发微博写道：“魅力冰城，为我的家乡自豪！”“小包总”杨烁动情地写道：“虽然我们都在慢慢变老，但是爱家乡的心却依然年轻。”任泉则在话题下发出美图，为家乡齐齐哈尔打Call。年轻一代流量明星阚清子、冯建宇，黑龙江走出的美人陈姝、刘威葳、宋欣然，艺人宋小龙、郭家铭等演艺圈中的老铁们，纷纷与生活报官博互动，对日新月异的家乡深情告白！数万网友也来转发点赞留言，谈感受说希望赞家乡！改革开放四十年，北大荒变成北大仓，绿水青山正向着金山银山快速发展。经由生活报宣传和众多家乡明星与网友的推广，让更多人看到我们黑龙江人的足迹，祝福黑龙江，明天更美好！也欢迎更多关注家乡的网友们来生活报新浪微博“云涌龙江”话题留言、发图片和视频，说出你对黑龙江这40 年发展变化的感受！文字：生活报记者 胡朝盼审核：王世宇责编：王德斌实习生：文欣 唐月
http://kuaibao.qq.com/s/20181119A0HOXV00	在今天的甘肃省庆城县，有一座耸立两千年的古墓，墓中的主人就是西汉昭帝时著名的外交大家，时称“孤胆英雄”，万里袭杀楼兰王因功被封为义阳侯的傅介子。他是与张骞、陈汤、班超并称的两汉经营西域的四大家。这位英雄就是出生于甘肃省庆城，汉时称北地。傅介子自幼冠从军，胆大而有奇志，常有大丈夫立功万里之愿，他对张骞经营西域的壮举颇为欣赏。汉武帝刘彻去世后，继位的汉昭帝采纳了大将军霍光的意见，与民休息，放弃了武帝时经营四方的政策。西域诸国多有蠢蠢欲动者，其中龟兹、楼兰国甚至公开杀掉汉朝的使者。傅介子觉得发挥自己才能的机会到了，于是他向汉昭帝请旨，他以骏马监的身份出使西域。傅介子首先到达了楼兰，他拿着汉昭帝的圣旨当面责问楼兰王。楼兰王被傅介子的气势吓得赶忙服罪。接着，傅介子又来到了龟兹，龟兹王亦表示了服罪，并向傅介子举报了匈奴使者走向。傅介子立即率领自己带来的汉军斩杀了匈奴使者。但当傳介子带人回京时，两国国王又出现了反复。傅介子再次向皇帝请求出使西域。汉昭帝令他以中郞、平乐监的身份带人返回西域。临时前，傅介子把他重新入西域的计划向大将军霍光做了汇报。他的计划是刺杀龟兹王，用他的人头震慑西域诸国王。霍光认为龟兹路远，不如刺杀楼兰王方便。经皇帝认可后，傅介子带人又回到了楼兰。傅介子带来了大量的金银钱币，他令从人大肆宣扬这是大汉皇帝犒劳西域诸国的礼物。但楼兰王好像对此不太感兴趣。傅介子就向翻译大量展示皇帝让他带来的金银币，并声称楼兰王不喜欢，他决定代表皇帝把这些钱币送给其他的国王。贪恋汉朝财物的楼兰王知道后，立即派人送回了已经到达别国边境的傅介子，并把他请入宫中饮酒。酒至酣处，傅介子假意声称皇帝有话让我带给大王，然后笑呵呵和楼兰王携手走进了帐幕，按照事先的计划，两位壮士刺杀了和傅介子说话的楼兰王。楼兰王死后，傅介子恩威并施的压服了楼兰的贵族官员，并为他们册立了新王。傅介子带着楼兰王的人头回到长安，满朝文武均在汉昭帝面前一致赞誉傅介子的壮举。为了表彰傅介子的功绩，汉昭帝下诏封傅介子为义阳侯，赐给他食邑七百户，随傅介子出使西域的士兵均有封赏，其中刺杀楼兰王的两个人补官为侍郎。
http://kuaibao.qq.com/s/20181119A0XATG00	（本文内容为娱乐小仔儿独家原创，侵权必究）曾身家千万豪爽分前妻一半，如今沦落街头，身边只有流浪狗。不用自己动手赚钱，从来不为生计考虑，平时做的最多的事情就是大手大脚的花钱。但是，如果父母离开了，他们留下的钱也总有会花光的一天，这些孩子又该怎么生活呢？迫于无奈，他们必须自己工作，但是，居然也有人就此选择成为一名流浪汉，沦落街头的现状令人唏嘘。他叫郑刘三。虽然小时候的家庭状况和大家认知力的香港富豪们还是有一定的差距，但是身家千万也足够他放肆的开销了。父母在世的时候，他从来不用帮忙打理生意，不用工作，他们赚着他花着，在外人眼中就是王子一般。但是后来父母离世，他继承了千万家产，依旧过着和以前一样的生活，很快这些钱就被他的挥霍无度消耗光了。在这个过程中妻子劝过他无数次他都毫无改变，两人也已经离婚。当时他还分给了妻女一半的家产，但是现在看到他变成这个样子她们都拒绝和他相认，于是，一无所有又没有任何本领的他只能靠流浪为生。据说有一次在街头醒来的时候，在他的身边依偎着一只流浪狗，他就把自己讨来的食物分给了它一些，从此它就一直跟在他的身边。慢慢的他也习惯了和狗交流，再看到流浪狗还会伸出援手，几年下来，一共有二十多只流浪狗被他“收养”。白天的时候，它们会和他一起出门寻找食物，晚上就会一起睡在他的房子里。他们的家也是他最后的财产，在深圳非常好的一个地段，但是为了这些“家人”们他决定绝对不会把它卖出去。看到他在大街上席地而坐，但是因为身边有一群“家人”而露出的笑脸，你有什么想说的吗？（以上图片来源网络，如有侵权请联系删除）
http://kuaibao.qq.com/s/20181119A15I8400	阴阳师公测两年多，总共式神已经有129个（式神绘卷能看到），然而这个游戏从来就不止看式神这么简单，最重要的永远是御魂，流水的式神，铁打的御魂嘛。然而好的御魂是怎么来的呢。相信大家心里都有数：不就是刷御魂副本吗。其实阴阳师来御魂的方式除了御魂副本还有好几种方式，一起来看看。御魂副本包括普通御魂副本和业原火三个，普通御魂副本在八层以上都会几率掉落六星。小号如果打不过的话可以借大佬的花鸟卷单刷过十层哟。刷御魂的话养个打火机养个丑女就可以世界频道喊开车来大佬了。普通御魂副本：周一 地藏，雪幽魂，鸣屋，网切；周二 涅槃之火，招财猫，狰，三味；周三 被服，魅妖，阴摩罗，魍魉之匣；周四 树妖，反枕，心眼，针女；周五 镜姬，日女巳时，钟灵，破势，周六周日掉落周一到周五全部御魂以及蚌精的全部随机。业原火，门票也是由普通御魂副本掉落，御魂掉落跟随当日御魂副本，加上返魂香，木魅，薙魂。其中痴大几率掉落六星。真·八岐大蛇，身为大佬怎么可以不打这个！每周只能打两次，如果能通关掉落非常好，具体如何通关就不赘述了，建议查询相关攻略。狩猎战，周一到周四由寮管理开启的麒麟，刷完之后每日会随机邮箱送一到两个五六星的御魂，分数越高掉落六星几率越高。周五到周日19点到21点为阴界之门，也能掉落御魂。逢魔boss掉落的逢魔御魂每天能刷一次，六星几率挺大的，而且两件成套效果，虽然斗鸡套装效果无效，但是散件效果也很不错，除了斗鸡之外的其他场合两件套更是超级好用。商店，秘卷屋也就是用鳞片换取的，包括紫鳞换取随机六星御魂，以及金鳞换取指定位置，以及逢魔boss掉落的碎片换取逢魔御魂。阴阳寮功勋商店换取，每周可以换两个随机六星御魂。某猫这种寮贡献比较随意的都用来买黑蛋碎片和皮肤券了。。御灵周二到周日开启，为了刷御魂而肝御灵不是太推荐，虽然掉落六星的几率不是很小，但是主要是用来刷阴阳师背后御灵皮肤的，皮肤毕业就不推荐再去了。副本完了之后神秘商店随机刷新御魂，用勾玉购买六星，土豪矿主的玩意掉落跟随你当前御魂副本进度，意思是你如果没有突破御魂十层，掉落六星几率较小，建议先突破了十层御魂之后再肝噢。（还是那句话，40级以上就可以借大佬的花鸟卷单刷通了十层）石距：掉落等同于当前副本进度，如果单刷过了御魂10层，就跟魂十掉落是一样的，如果体力足够建议偶尔抽抽奖。商店，秘魂屋，这个，就是罪恶的源头了。为什么大佬的金币这么少，要看大佬赌了多少秘魂啊。好了以上就是阴阳师里御魂的全部出处，想成为大佬的必经之路。如果还有什么补充的欢迎在底下留言评论哟。原创截图不易，已阅记得点赞哟。
http://kuaibao.qq.com/s/20181119A16XCZ00	由于胚胎种植的位置不同，在做B超的时候，会发现胎盘也会出现在不同的位置。一般来说，胚盘位于子宫内部才是正常的。但是，有些准妈妈在做完B超后，会发现自己的B超诊单上写着胎盘低置。那么，什么是胎盘低置呢?正常来说，胎盘应该是位于子宫内的，但是也有时候胎盘会附于子宫后壁下缘或是下至子宫颈内口，这种情况就是胎盘低置。很多准妈妈在遇到这种情况都会十分慌张，但其实胎盘低置并没有那么可怕。因为虽然孕期早期的胎盘低置，但是胎盘的位置在前期是不断变化的，随着子宫的体积增大，在后期胎盘往往是能上移到正常位置的。一般来说在第一次出现胎盘低置的时候，不用过于害怕，按照医生的建议，平时小心些就可以了。出现胎盘低置的准妈妈也要注意以下几点：一、定期产检定期检查对每个准妈妈来讲都是十分重要的。定期检查能让孕妇即使掌握胎儿的情况，降低生产的风险。二、避免剧烈运动在怀孕期间一定要避免剧烈运动，尤其是跑和跳，这类运动会会振动到子宫，有可能会使胎盘下移，加剧胎盘低置的程度。三、卧床静养，放松心情充足的休息和愉悦的心情，有利于缓解怀孕期间的负面情绪和各种症状。四、选择合适的分娩方式选择正确的分娩方法，对于胎盘低置的产妇来说是会减少很多风险的。什么是胎盘早剥?胎盘早剥是孕晚期的一种胎盘出现异常，出现提早的部分或全部脱离子宫壁，是孕晚期的一种并发症。胎盘早剥对胎儿和孕妇都有极大的危害，如果不及时治疗，可以威胁到胎儿的生命。胎盘早剥情况分轻重，轻型胎盘早剥症状较轻，表现为外出血，胎盘部分剥落。孕妇还未到分娩期却感到持续的腹痛，阴道出血量多颜色深。重型的多常签名簿于患有妊娠高血压孕妇，严重的腹痛和腰痛，阴道出血反而不稳定，时多时少。胎盘剥落在三分之一以上，不及时治疗患者还可能会出现呕吐、出冷汗、血压骤降等休克状况。总之，胎盘低置在孕早期是非常常见的现象，所以孕妈妈不用太过于担心。只要定期体检，在孕后期能移到正常位置，不影响正常分娩就可以。
http://kuaibao.qq.com/s/20181119A1C6MP00	近几年电子竞技行业的发展速度是非常快的，随着这个行业越来越热门，游戏的种类也是日渐增多，但大家都知道因为每款游戏的可玩性不同，所以每款游戏的热度也都各不相同，而英雄联盟作为电竞圈的常青树，这些年来为电竞圈做出了很多的贡献，不知不觉英雄联盟已经陪伴了大家整整八年的时间，最近LOL设计师坐不住了，新版本TP迎来重大改版，不再起到劝退作用！热爱英雄联盟的玩家都知道，在英雄联盟中最热门的召唤师技能肯定就是闪现了，所有位置都会带闪现，而每个位置的第二个召唤师技能都不一样，上单通常来说是传送，打野肯定是惩戒，中单随机性比较高，ADC则是治疗，而辅助是虚弱或者是点燃，其中其他技能都是对对手造成伤害，而TP的作用则是用来支援队友！所以现在版本所有上单都会选择的TP这个技能，其实大家都知道，TP这个技能是非常有用的，不仅在支援上有明显的效果，并且有时候还能起到逃跑的作用，所以TP也是现版本非常热门的召唤师技能，而大家都知道TP是可以打断的，当然自己也是可以主动取消的，并且如果收到对方的控制技能也会被打断，有很多时候都会用TP起到一种劝退的效果。这么多年来TP这个召唤师技能从未发生过任何的变化，也只是在传送时间上发生了改变，而近日设计师终于坐不住了，表示新版本TP将会迎来重大改变，这个改变可能将要改变TP的使用方法，改版之后的TP将不能再被取消，就是说如果你想好要TP的话是不能取消的，因此不会再起到劝退作用。当然这个改动是有利有弊的，比如说对偶正需要你的时候，你当然肯定会毅然决然的TP过去，并且对手无法将你打断，而如果你只是想TP吓吓对手，那么可能在以后的版本就要考虑考虑了，如果党你传送下去的时候队员都已经被团灭了，而你TP下来也只是送死，所以新版本的TP肯定会让很多玩家都会感到不适应的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181119A1FA5E00	各位网友们，大家好，欢迎点进小编的文章，我是一个专一的小编，专业爆料娱乐圈最新热点，来阅读小编的文章了解娱乐圈的家常百态吧，不仅可以在百忙之中放松心情，还可以get到喜欢的明星八卦，茶余饭后又多了与朋友交流的话题，如若喜欢小编的文章，记得点赞关注哦！这是小编每日工作的动力呢，有了你们喜欢的肯定，小编会再接再厉，奉上热文，祝广大网友顺心如意，好运连连！建立大明登基为帝，并对跟着自己的一众开国功臣一一赏封。但时日不久他发现往日的有功之臣仗着自己曾为大明立下汗马功劳开始欺压百姓骄奢淫逸，使得百姓苦不堪言怨声一片 。这让朱元璋很是恼火，于是他决定要好好整顿整顿，一天朱元璋借着马皇后生辰宴请众大臣，上菜时竟然上的炒萝卜炒韭菜，两碗青菜和葱花豆腐汤。平时大鱼大肉的大臣们都没动筷子，后来朱元璋又命人上菜。这次上的是燕窝鱼翅红烧兔肉，炖狗肉还有美酒，众大臣看到这些荤菜纷纷动筷子吃的尽兴。此时只有刘伯温看到这些菜后面如土色，旁边的徐达连忙问他怎么回事。刘伯温并没多言 ，宴席散后徐达再次追问刘伯温刘伯温才说道，今天宴席暗藏玄机皇帝要动杀机了。后面的荤菜则是飞鸟尽良，弓藏兔死走狗烹。这是在警告大臣再不收敛恐将大祸临头。徐达听完刘伯温的话不禁吓出一身冷汗，心里也暗自庆幸幸好多问了刻伯温一句，不然自己处在危险中都不知情。
http://kuaibao.qq.com/s/20181119A1FW6X00	手机圈的各大厂商们在出新机时都会绞尽脑汁想出各种广告词，而这些广告词，往往都很“迷”。比如华为的这句“蝶式五轨划屏”，听起来是不是很厉害？好一个蝶式，改天是不是还要出什么蛙式、仰式、自由式。难怪华为要找孙杨代言，手机划屏和游泳冠军更配哦。又如红米pro发布时的这句广告词：“十核双茎头”。不仅如此，红米手机甚至还请代言人刘诗诗做了一道菜，为“十核双茎头”造势。刘诗诗……双茎头……咳，抱歉我有点想歪。最扯的还是联想的这句“六位双螺旋滑轨”。听起来很高大上，实际上六位双螺旋到底是什么呢？六位——滑轨有六个固定位。双螺旋——调制阻尼的部件。好吧，联想，是你赢了。面对这样的手机广告词，网友们纷纷表示感到自己的智商收到了侮辱。还有OPPO手机的水滴屏和华为荣耀的珍珠屏，名字听起来诗意唯美极了，可是看到手机这个实物，我……怎么就想到潘长江呢。最新的小米MIX3也没能逃过这一劫，“磁动力滑盖全面屏”听着很吊吧，还说用上了“磁王”钕铁硼，小编本着求知的心情百度了一下这钕铁硼，结果发现这就是平时很常见的磁铁，三块钱可以买 50 个。格调瞬间没了……不过有一说一，小米MIX3还是很值得期待的。小米最近为MIX3造势的活动也是不断，这不，11月17日，深圳小米之家联合西山居剑侠2，举办了小米MIX3新品品鉴暨《剑侠情缘2：剑歌行》竞技擂台赛。擂台赛上还邀请来电竞明星Sky李晓峰作为游戏首席竞技体验官，与玩家们PK，使用小米MIX3向观众们展示游戏的流畅竞技玩法。《剑侠情缘2：剑歌行》小米MIX3也是缘分颇深，早在10月的小米MIX3故宫发布会上，这款游戏便与他一同亮相。这是一款非常之重视PVP玩法的MMO武侠游戏，区别于其他游戏的PVP玩法，其核心乐趣在于搭配和组合的策略。一门双流派，玩家可以自由选择自己的流派，并从6个技能中选择4个装备，进入战斗。配合虚构4引擎打造的绚丽场景，原汁原味的武侠设定，《剑侠情缘2：剑歌行》与众不同的竞技玩法引来无数期待。如今，《剑侠情缘2：剑歌行》这款备受瞩目的武侠游戏即将在2019年春上线，届时用着小米新机体验一把流畅的武侠竞技，真是想想就觉得酷炫呢！【运营：TW小编】
http://kuaibao.qq.com/s/20181119A1V2OK00	《三生三世枕上书》自官宣以来备受期待，网上流传的相关路透照更是吸引着不少观众。如今历经162天，从酷暑到严冬长达五个多月的拍摄，《三生三世枕上书》终于于19日正式杀青。作为主演的热巴在片场开心得像个孩子，如释重负的各种调皮搞怪。随后，在最新路透曝光中，迪丽热巴备受期待的红衣“阿兰若”造型惊艳亮相，领口这一细节却引热议不断，网友：连领口都是爱你的形状！照片中，热巴身穿红色衣衫，手拿弓箭肚子站在假山上，衣服领口是白色，独特的衣领造型惹得网友直呼：像是“爱你”的形状。虽然照片像素略“渣”，但以路人的视角来看，热巴依然是美丽动人，仙气飘飘。撘起弓箭，射向犬因兽，一整套动作也是相当利落帅气了。其实在《枕上书》中，热巴也迎来了更大的挑战。她一人分饰多角，除了凤九之外，她还演绎了凡间嫔妃和比翼鸟族二公主阿兰若。凡间戏份是剧方后期新增的，故事情节暂不明朗。阿兰若是全剧最为可怜的角色，和《十里桃花》中凡人素素有得一拼。阿兰若从小不被父母所喜爱，长大后喜欢表哥沉晔，两人却遭遇重重坎坷，亲生母亲也跑来添乱。最后两人遗憾错过，阿兰若代兄出征，战死在思行河畔。最后，期待这段跨越两千多年的，温暖又唯美的炽爱仙恋，能够早日与诸位仙友见面~End编辑 | 南方图片 | 来源网络，侵删本文由娱乐无畏原创，欢迎关注，带你一起长知识！
http://kuaibao.qq.com/s/20181119A1VSBJ00	孩子发烧，家长不免跟着紧张起来，感觉不做点什么，心里就过意不去。实际上，宝宝发烧只要护理得当，按时服用退烧药物，一段时间就能好。然而，一些广为流传、甚至基层医务人员还在用的错误退烧方式，会给孩子带来难以挽回的伤害。就在前两天，一则新闻爆出，村卫生室的医生，给半岁大的孩子用了灌肠的方式退烧。结果孩子不仅烧没退，反而病得越来越重。父母赶忙送到武汉的大医院检查时，才发现孩子全身多处脏器受损，还出现了急性肾衰竭。图片来源：网络现在，孩子不仅每天要做 10 个多小时的透析，通过机器来维持生命，今后还需要换肾。本来只是小小的发烧，却因为错误的退烧方法毁了一个孩子，一个家庭。灌肠退烧有多危险？图片来源：站酷海洛创意所谓的灌肠退烧，就是把药物通过肛门注入直肠，以此来达到治疗目的。在大城市的医院，可能很难看见灌肠的踪影，但在许多城镇、乡村，仍有使用。孩子的肠道非常脆弱，如果操作不规范，轻则损伤粘膜，重则还会导致肠道穿孔。另一方面，肠道给药不好控制药量。灌肠后一些药物还是会流出来，连医生也无法准确判断孩子究竟吸收了多少。一旦用药过量，就很容易损伤孩子娇嫩的肝、肾等脏器。就像新闻里的孩子，因为实在伤得太重，只能依靠透析。另外，灌肠还会有很大的致敏风险。灌肠退烧不像打针那样需要做皮试，略过这一环节，孩子出现过敏性休克等不良反应的几率就会大大增加。灌肠退烧「劣迹斑斑」，一般情况下都不推荐使用。而除了这种方法，还有几种错误的退烧经验依然广为流传。这 3 种错误的退烧法千万别给孩子用图片来源：站酷海洛创意1. 捂汗退烧法「捂一身汗，病就好了。」这是很多人都存在的一种误区。然而，出汗多并不等于病好了，还可能给孩子带来难以想象的严重后果。孩子的体温调节能力远远不及成人，捂热的状态下可能不仅无法出汗排热，反而会因为不能散热导致热量在体内储积，体温升到比调定点更高，出现 41℃ 以上的超高热。有一部分孩子会因为温度过高导致脱水或「热性惊厥」，1 岁以内的孩子更有「捂热综合征」的危险——缺氧、高热、大汗、脱水、抽搐、昏迷和呼吸循环衰竭，严重时致死。因为发烧捂汗退烧频出悲剧的新闻，并不鲜见。图片来源：网络2. 酒精退烧法酒精在人体皮肤上挥发的速度非常快，带走的热量也更多，大面积使用的话，反而会让孩子出现寒颤的情况。婴幼儿的皮肤也非常稚嫩，角质层薄，黏膜血管丰富，酒精很容易透过皮肤被吸收，从而导致孩子酒精中毒。东莞的一对父母用工业酒精给孩子擦拭退烧，结果孩子当即不省人事，送到医院抢救后还是不治身亡。图片来源：网络据深圳市儿童医院 PICU 主治医生马伟科介绍，父母小孩用的 1000 毫升的工业酒精，这个量放在成年人身上都受不了。2016 年版《中国 0 至 5 岁儿童病因不明急性发热诊断和处理若干问题循证指南》早已明确指出，不推荐给孩子使用酒精擦拭的方法退烧。3. 退烧针退烧法图片来源：站酷海洛创意退烧针是一个统称，目前常用的退烧针基本分为三大类：氨基比林系列赖氨匹林系列地塞米松1)  氨基比林，可能致死氨基比林的可怕之处在于它可能会引起白细胞减少症，造成宝宝的免疫力大大降低。从 1931 年到 1934 年，仅美国一个国家就有 1981 人死于氨基比林引起的白细胞减少症，欧洲死亡 200 余人。此外，氨基比林引起的皮肤过敏反应也很可怕，严重时会引起休克，甚至死亡。虽然我国在 1982 年的时候就淘汰了氨基比林针剂，但它的两种复方制剂——安乃近与安痛定，目前仍在基层广泛使用，爸爸妈妈们一定要千万留心。2) 赖安匹林，可致癫痫孩子在注射赖安匹林后，可能会出现惊厥、呕吐等症状，甚至会昏迷，严重时可能直接导致死亡。这种严重的不良反应被称为瑞式综合征，12 岁以下的孩子是患病比例最高。3) 地塞米松，弱化孩子的免疫反应地塞米松通过降低体温调节中枢的敏感性，来起到快速退热的效果。体温调节中枢敏感性下降的同时，身体的炎症反应也降低，使得孩子自身的免疫系统难以发挥作用，很容易引发进一步的感染，引起消化系统及心血管系统的并发症。长期用激素给孩子退热，还会逐渐破坏孩子自身的免疫系统。长此以往，想孩子少生点病都难。孩子发烧这才是正确的退烧方法图片来源：站酷海洛创意发烧是人体的一种自我保护机制，任何退烧行为，都是为了让孩子更舒适一点。所以，最重要的原则就是：孩子怎么舒服怎么来。除了开空调、多喂孩子喝水、少给孩子穿点衣服等物理退烧方式外，如果孩子的精神状态不好，也可以适当给吃退烧药。2～3 个月以上的孩子可以用对乙酰氨基酚。6 个月以上的孩子可以用布洛芬。这两种才是目前国内和国际公认的最安全的退烧药。孩子发烧，是每一个父母都难以避免的问题。作为新时代的父母，我们除了要不停地学习各种育儿知识，还要一路打怪升级，不盲从不盲目。孩子的健康，值得我们花更多的心思去守护。
http://kuaibao.qq.com/s/20181119A1Z47N00	作为一个资深的爱宠人士，伺候猫主子，可是有很多讲究的。从“衣食住行”各个方面，都要照顾的细致入微。咱们今天要说的就是“住”，有一个温暖舒适的休息环境，对猫咪来说是很重要的，毕竟宠主都知道，猫咪是很爱睡觉的。这要是睡眠质量不好，那猫主子肯定是不乐意的。猫咪的小窝在不同的季节，宠主也会有不同的安排。这到了冬天，那些加棉的床铺还有被褥，宠主一定要样样都准备齐全。据网友爆料：有位宠主前不久就做了一件糊涂事儿，这位宠主家中养了一只橘猫，虽然人人都知道，橘猫是很好伺候的，它们很随性，并没有太多的讲究，但是也不能因此就怠慢了猫主子。前阵子，宠主看着温度渐渐下降，他就把去年冬天给猫咪买的被褥拿了出来。看着被褥有些脏，宠主就顺手把被褥放进洗衣机，可是，当宠主打开洗衣机准备把被褥拿出来晾干的时候，宠主发现被褥已经被洗衣机给绞烂了。不巧的是，这一幕正巧被橘猫看到了。橘猫站在洗衣机面前，看着自己的被褥，有些不知所措。橘猫：“主人，你给我赔！”宠主看到猫咪的反应心疼坏了：“赔！一定赔！走，咱这就去买新的！”
http://kuaibao.qq.com/s/20181119B17LBH00	老昆明印记文字是一朵寂寞的花，以孤独的姿势温柔的绽放在烟火红尘里，不问人生几何，不问行路匆匆，拾着四季的情怀，讲述着世间的风景。——题记于书籍深处-品味昆明城的韵味-人的一生有两样东西不会忘记，那就是母亲的面容和城市的面孔。而城市里的老建筑、老街巷，就是一座城市面孔的主要构成。昆明，一个被大自然眷顾的城市，一个无比悠闲舒缓的城市。它有着深厚的历史文化底蕴，孕育了华夏大地上种类最多的民俗风情，它是人们向往的旅行地和理想的居所。要读懂一座城市，应该从那一本本记录着城市变迁的书籍开始，昆明也不列外。那些带着墨香，记录着昆明过去的书页，存在于我们身边，凝固着大街小巷的老昆明印记，用一种家常的语调，讲述着一座城市的昔日风华。“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋”翻阅那些记录着昆明点滴的书籍，从字里行间看昆明岁月故事，在书籍里畅游昆明秀丽风景。循着书中介绍的街道小巷，寻觅那藏在岁月深处的记忆，那些被人遗忘的老树、石桥、石碑、老建筑，仍在讲述着那些年的故事和印刻着岁月的记忆。春城印记-记忆里的昆明城-了解昆明，应该从于坚老师的《昆明记：我的故乡，我的城》开始。作为土生土长的昆明人，于坚老师对这片土地的热爱从书中的字里行间便可以感受得到。在于老师眼里，昆明是最美的，那些从心底而生的赞美被毫无保留的写进了书里：“昆明主要的街道都是东西向的，因此在日落之前，这个城市到处是通往落日的街道，闪着光......灰色瓦顶上的房头草微微摇晃着，梧桐树的躯干像镀金的豹子那样闪闪烁烁。透过某些人家未关严的大门，可以看见玫瑰、兰花、月季在古老的庭院里开放......”书里的每一帧画面随着文字在脑海里闪现。于坚从个人记忆和时代变迁两个角度，叙述了他眼中昆明的种种样貌，包括这座城市的历史、自然环境和人们鲜活的生活。《老昆明》是于老师的另一本对故乡昆明表白的书。《老昆明》是昆明有史以来最全，最完整反映昆明老城历史风貌的大型画册。书中收录的老照片镌刻的历史，是昆明人永久的记忆。每次拿起《老昆明》，翻看书里的老照片，有一种穿越时空回到过去的感觉。书中的摄影作品是作者在昆明各地的“街拍”，文字与照片相结合，这本书稿将“昆明”这座城市的纯朴体现得淋漓尽致，也埋藏着作者对“故乡”变迁的千思万绪。时光纵有烟消云散的漂渺，也会有温故知新的启示，文字激活的记忆是人们穿越时光隧道的灵光。《昆明往事》以灵动的文字为人们展现了昆明的过往一幅幅画卷：昆明的云、昆明的阳光、南诏国、阿盖公主的爱情、滇越铁路的血泪、护国运动及抗日战争中的硝烟.......沿作家追溯的往事，那些逝去的时间以饱满的、悲郁的、集体的……重现于读者的眼前，书中从多个维度、多层次介绍了昆明的历史，在过去、现今的不断探访中，呈现出厚重的历史感与深邃的文化意境，还原和见证昆明的独特气质与魅力。许多人认为历史是沉重的，但在《昆明旧时光》一书中的昆明历史却是欢乐有趣的。书中的文字短小精悍，而每一篇都有一幅漫画插图，画面细致有趣，让厚重的历史轻松起来。《昆明旧时光》全新眼光和叙述方式配上有趣的漫画，讲述昆明这座城市从古到今的大小事件、地理、名人、风俗、美食各方面的逸闻趣事，书中许多史实故事饶有趣味又鲜为人知。那些图文并茂的书籍总能让人不舍得放下，并想要漫步昆明城的大街小巷去寻找书里的那些如画的风景。不管时光怎样流逝，时代怎样变化，城市怎样发展，那些藏在文字里的的真实性，直观性是不可复制的，那些由文字带来的记忆也是深刻而不能忘怀的。昆明味道-舌尖上的美味-昆明这座被大自然偏宠的城市，气候条件优越，动植物丰富，从而成为了令人羡慕的美食城邦。26个民族的不同饮食习俗带来了更丰富的饮食文化和饕餮美食，从古籍到现代书画，这座“饕餮之城”的美食被详细的记录下来，留给了后世子孙一笔宝贵的财富。说到昆明美食书籍，第一个浮现在脑海的自然是有着“老餮”之称的汪曾祺老先生。他的诸多文章都提到了昆明的美食，最典型的代表就是《昆明菜》和《昆明的吃食》。那些在他文章里出现的美食，在昆明城里仍然能品尝得到。那汤浓味鲜的“培养正气”汽锅鸡，与金华火腿齐名的宣威火腿，酥软纤薄的牛肉......多少人因为看过他的文章，便穿梭在昆明的大街小巷跟随着他文章的指引将这些诱人的美食一一尝遍。民谚“春天食花，夏天食菌，秋天食果，冬天食菜”，将昆明美食概括得特别生动形象。春天百花盛开，山坡上开满了野花，这些娇艳的野花都是昆明人家常的食材，金雀花炒蛋、核桃花炒火腿、凉拌棠梨花......都是最美的野味。《舌尖上的中国》让松茸大火，但许多人还不知道，夏天的昆明是食菌的天堂。那些色彩鲜艳，品种不一的野生菌，对于昆明人来说是最难得的美食。在《昆明百年美食》中用了很大的篇幅介绍了“食菌”的故事。《昆明百年美食》不仅讲述了昆明滇菜具有生态、绿色、健康的特点，还讲述了历史名人品尝滇菜、抗战时期滇菜的创新、西南联大师生邂逅昆明美食等，许多鲜为人知的昆明美食故事，让读者们从不同角度了解到昆明美食及美食背后的故事。如果说前面介绍的书籍是昆明饮食文化的研究，那么《味道昆明》、《昆明美食指南》、《昆明小吃》则是是昆明美食探秘指引，绝对是吃货们畅游昆明享受昆明美食的绝佳“宝典”。《味道昆明》作为当下昆明“美食圣经”，生动形象地呈现一席具有昆明城独特美食和文化的饕餮盛宴；《昆明美食指南》对昆明的美食做了最全面的扫描和粗略的介绍。两本书都可以成为外界了解昆明、体验昆明的特色饮食指导丛书。每一座城里都有这样一些巷子，藏着老饕们才知道的美食。这些美食不一定贵，不一定人山人海，但是，它们一定足够美味，让人垂涎。《昆明小吃》就为大家详细的介绍了昆明地道的小吃美食，米线、饵块、豌豆粉、摩登粑粑、洋芋饭、都督烧卖、火腿坨......这些足以让人回味流连。畅游昆明-探寻书上的记忆-春去秋来，岁月变迁，一个城市的发展变迁，必定会有许多的东西会慢慢的消逝，那些曾经兴盛一时的事物慢慢的不再有人喜欢，渐渐的变成了书籍里的文字和人们脑海里的记忆。昆明是历史大戏频频上演的舞台，这里上演过庄蹻开滇、明末农民军据昆反清、创办云南陆军讲武堂、修建滇越铁路、西南联大迁驻、抢修滇缅公路、开通驼峰航线、99世博等历史大剧。那些曾经辉煌一时的历史痕迹散落在昆明各个角落，随着岁月变迁和城市发展慢慢被抹去消逝于时光长河。回首，除了那些被遗忘的古迹，就只能从书籍里窥看到不同时代、时期的老昆明城模样。在《昆明古城旧话》中，我们依稀看到了百年前的昆明老城，那时的城郭虽没有现在辽阔，但也热闹非凡。书中虽然没有华丽的文字修辞，却用平实的语言为阅读者介绍了昆明千年的历史变迁和历史古迹以及老昆明城里的市井生活。书中所描述的昆明老城如今虽然很难看到原来的形状，但循着书里的记载依然能寻到一些残破的痕迹。那些城郭、街巷、坊塔、楼阁、桥梁......被新的城市建筑替代、遮掩，独留下部分残破的建筑守护者那段岁月历史故事。穿过近日楼看东西寺塔依然矗立，听塔上金鸡随风喔喔啼鸣；日落黄昏于金马碧鸡坊下，幻想“金碧交辉”的奇景；漫步昆明老街抚摸那斑驳的老建筑，感受千百年老街的热闹繁华......得闲一日，找一个静谧之处，捧上一本关于昆明的书籍，任思想随着文字畅游在昆明历史与现实中，看那些昆明老旧画面在脑海一帧帧播放。兴致浓时，放下书本即刻出发，去寻找书里描绘的古迹或美食，漫步在热闹的昆明城里，触摸那些斑驳的古迹，回味历史岁月留下的记忆和感动。于书籍里回望昆明，在历史长河里看昆明城市变迁，细细品味千年昆明的动人故事；于现实里展望春城，以自己的方式为城市贡献，愿昆明城市繁荣昌盛。
http://kuaibao.qq.com/s/20181120A0477B00	【奥迪R8 V10 Plus顶级超跑：自然吸气发动机的坚守】R8是奥迪唯一的中置引擎跑车，也是少数仍在坚持采用自然吸气发动机的高性能超跑。今天我们的主角是一辆顶级的奥迪R8 V10 Plus，这组图片由一位海外的超跑爱好者拍摄并在海外媒体发布，背景为阿尔卑斯山。这款超跑选配改装部门Audi Sport所打造的性能部件，包括全套在风洞以空气动力学经过反复模拟测试，最后根据测试数据所打造的空力套件，并大量采用轻量化的碳纤维部件，除了提升新车的科技感和视觉感受，还大大减轻车身重量，这些举措帮助R8 V10 Plus在330km/h的时速下制造高达250kg的下压重力，比起R8标准版多出100kg。为了减轻车身重量，Audi Sport还采用轻量化的轮毂，以及Akrapovic制造的钛合金排气系统，当这些措施到位之后，搭载5.2L V10自然吸气发动机的R8 V10 Plus，最大输出610马力，只需2.82秒的时间就能完成0-100km/h的加速，9.66秒完成0-200km/h的加速。
http://kuaibao.qq.com/s/20181120A0D3WU00	悲观的人，先被自己打败，然后才被生活打败；乐观的人，先战胜自己，然后才战胜生活。悲观的人，所受的痛苦有限，前途也有限；乐观的人，所受的磨难无量，前途也无量。在悲观的人眼里，原来可能的事也能变成不可能；在乐观的人眼里，原来不可能的事也能变成可能。悲观只能产生平庸，乐观才能造就卓绝。从卓绝的人那里，我们不难发现乐观的精神；从平庸的人那里，我们很容易找到阴郁的影子。没错小编就是这么的文艺，小编想说的是，人间不值得，看篇文章解解闷儿吧！请开始您的阅读！本文由回忆生活发布，欢迎大家关注。说起周星驰，相信大家对这个人不太陌生吧！是一位很优秀的演员，演过很多的电视剧和电影，一路走来也是非常的不容易，不知道大家有没有开过周星驰演的《功夫》，这部电视剧受到了很多人的关注。而且周星驰从小就有一个武侠梦。最近听说周星驰将要开拍《功夫2》，而且还是以前的演员出演，不过据说这才周星驰有意邀请老搭档吴孟达出山，两人之间有很多次闹的不好，没有任何合作，周星驰又是一个念旧的人，听说两人的关系有和好了，周星驰有意给吴孟达在功夫2中留有重要角色。还有一个惊喜是张敏，加入了，曾经张敏和周星驰合作过很多次，两人的关系一直很好，关系也不错。张敏天生丽质，虽然已经过去很多年了，但是身材还是很好，这次张敏真的被邀请成功，观众们是不是感到很惊讶！有一个很大的惊喜，还能成为票房的保障。男主周星驰，不会再出演，而是罗志祥，罗志祥看起来年纪也不小了，没有小鲜肉的感觉了，觉得罗志祥也很努力，很不错的演员，男主罗志祥是个不二人选，女主是刘佳杰，大家应该对她应该不是很了解，但是她很清纯自然。网上有很多传闻，周星驰也没有做出任何回应。不知道大家还有什么想说的呢？可以在下面评论。这里提醒你最近天凉了，记得添衣多喝水，善良可爱贴心的小编来了，今天又是元气满满的一天，不知道大家有没有想我呢，寒露一过，这气温一下就降了，让人猝不及防，大家的棉衣棉裤可以准备起来了，感谢您读完小编的文章，如果您有什么看法可以在评论区进行评论，小编看到后会和您进行观点讨论哟！
http://kuaibao.qq.com/s/20181120A0NTYF00	“雪乡”整顿后公布明码标价，一看价格表游客都怀疑人生了！ 雪乡以其自然美景而闻名。，但最终在某些方面毁了自己。雪云街上人头汹涌，两边人满为患的商店，甚至半夜天空的霓虹灯都令人高兴不起来。之前，雪乡的负面消息不断爆发，“一碗方便面60元，，”九个月的磨刀，三个月的屠宰羊“等热门搜索经常在公众眼中看到。这个近年来被点燃的旅游景点在一夜之间消耗了公众的青睐。宰客的行为已经引起了许多人的愤怒。最近，中国雪镇经过一系列整改，最终在整改后公布了价格表。这次它有明显的标记。但是当我看到住宿和游戏的价格公告形式时，网民和游客都傻眼了。这个价格对很多人来说太高了。游戏项目的数量是几百个。标准间的住宿是每天880。许多游客说这种消费到北海道看雪都绰绰有余了！网友评论：五星级酒店的价格，到那里也就是普通宾馆的装修水准，可以想象。雪乡真有说得那么美丽吗？不就是看看大雪吗？难道大雪还只下雪乡不下其他地方了？下大雪季节非跑到东北这个旮旯地方，为了看个雪景，跑到这里受罪，整个东北都有雪啊，就因为一个电视节目把雪乡整出名。想看雪去东北乡村，这里一宿的费用够你住一个礼拜了。对于雪乡整改后的做法，你有什么想说的嘛？欢迎在下方留言评论喔！
http://kuaibao.qq.com/s/20181121A0584200	今日，体育题材的影视剧《乒乓》开机，与其他剧不同的是，这部剧是双男主的模式，由白敬亭，许魏洲共同出演，性格腼腆的徐坦，从小在热爱乒乓的爷爷影响下，为强身健体开始学习乒乓球，后被伯乐发现，最终克服种种苦难与压力，成为队里技术最全面、最令人信赖的绝对主力。于克南，天才乒乓手，从小跟随前乒乓国手父亲学习打球，立志成为世界冠军，自信有点小傲娇，被认为是天才型球员。两人机遇巧合相遇，共同经历和见证了中国乒乓的一段历史，最终为了国家荣誉和人生理想，站在了世界最高乒乓赛场决胜球台的两端。小白饰演的是性格腼腆的徐坦，这和小白最近饰演的《初晨是我故意忘记你的》角色性格很像，不过小编还是喜欢小白本来的性格，腹黑毒舌。话说小白最近也一直在微博热搜榜上逗留啊，“明星大侦探 小白”“白敬亭工作室”等等，虽然不都是些好的热搜，不过，既然能上热搜，就说明小白的人气高啊！许魏洲饰演的是天才的乒乓选手于克南，凭借校园耽美网络剧《上瘾》许魏洲的热度一路飙升，在第16届音乐风云榜年度盛典被评为“最受欢迎网剧偶像”，他的人气也是值得肯定的，有这两位高人气明星参演，这部剧刚刚开机，就收到了广大观众的关注。网友调侃：双男主？又是耽美？小编个人觉得应该不至于吧，直男癌小白注定是要注孤生的。
http://kuaibao.qq.com/s/20181121A0ZU5800	嗨！大家好，我是你们的老朋友小文，今天在这里小文我向各位可爱的你们爆料娱乐圈里的人人事事，希望给大家带来茶余饭后的快乐话料，充填不知满足的生活趣事。希望大家喜欢我，关注我！您的关注就是我每天向大家爆料新消息的鞭子，您扬鞭越多我爆的越快，嘻嘻！个人感觉还是十分不错的，建模十分精细，手中的星座和背后的星空细节，都非常好看，唯一有点不足的是背后的云效果有些制片感，大家觉得呢？清姬的皮肤塔也开了，奖励还是老样子黑蛋、四星达摩，前面几层是金币、勾玉等等。新皮肤长这个样子：对于可以白拿的皮肤来讲，还是很不错了，这次的秘闻副本难度是3星，应该还是比较容易的，后面等小z通关之后再来给大家带来相关攻略~不知道大家还记得上图的妹子吗？入殓师CG动画里和大家讲故事的式神，现在作为R卡登陆平安京啦，在出了一堆SR和SSR之后，网易终于想起R卡了。上图是R卡天井下的技能预览，0火大招，稳定不耗血打火加拉条，还能增加攻击和效果抵抗（被动技能是直接增加效果抵抗和每回合回血），完全就是一个稳定版的小辉夜姬。感觉天井下正式上线之后，座敷童子也就可以退休了。虽然比起辉夜姬还是有不足的地方，但仍然可用于PVE和PVP的各个玩法。如果攻击加成不和星冲突，那么要替代当下的打火一姐追月神也不是不可能。再来就是体验服更新了战斗之后的一姐上相数据统计界面（战斗结束后左上角点开才看得到，不影响结算速度），对于数据党和大佬来讲无疑是非常良心的一个系统了，可以针对伤害和治疗量“对症下药”。而对于咸鱼玩家来讲，唯一有用的地方可能就是可以看看今天的针女姐姐是不是又偷懒了吧（笑）谢谢大家能幸阅小文的文章，衷心拜托大家提出独到的见解和看法，您的指导是我长大成人的关键，您的教悔是我刻苦努力的动力。
http://kuaibao.qq.com/s/20181122A1O90M00	点 I 击 I 蓝 I 字 I 关 I 注 I 我 I 们肆 I 想 I 云 I 系 I 人 I 生实 I 现 I 梦 I 想 I 之 I 旅火锅在情色食物排行榜里，排名第一。因为它和情人之间的某种亲密行为，实在太像。既可像麻辣锅一样的激情，又可像清汤锅一样的纯情，两个人不断要交换口水，面红耳赤，心跳加速，可以走心，可以走肾。——电影《喜欢你》1.笑到累，甜到哭馋到流口水当有着洁癖和强迫症、天天皱着个眉头、永远一个人吃饭的霸道总裁，遇上了乱七八糟、行事莽撞、永远不按常理出牌的鬼马厨娘。味蕾和爱情竟意外地被同时打开：女巫汤意面、惠灵顿牛排、日式寿喜烧、摩洛哥塔吉焖乳鸽......当精致得如大片一样的美食轮番上阵挑逗着人们的视觉神经时，我却对一场荒谬夜的小火锅动了悸动之心。这应该是整个影片中最浪漫的一段吧。爱上女主的霸道总裁，终于可以接受两人一起烫火锅，身上也便从此有了烟火气。两个人吃着火锅和河豚刺身，吃到出现幻觉，于是伴随着悠扬的主题曲，一向冷酷惯了的男人竟也能为身边的小丫头撑着伞，一起在不下雨的城市里漫游......火锅这种食物，真是一不小心就容易爱上。不过，如果你以为萌君是来说电影的，那你就太天真了，哈哈，我们今天要讲的可是日式传统火锅---寿喜烧哦。2.日式寿喜烧寿喜烧，起源于江户时代的关西地区，是一种用少量酱汁来烹煮食材的日式火锅。一般来说，它的食材包括高级的牛肉切片，葱段，豆腐还有香菇，魔芋丝呀等等……烧好了以后，蘸着生鸡蛋来吃的。这样不仅可以让滚热的肉片迅速降温，口感也更加柔和甜嫩。3.去京都吃最地道的寿喜烧想吃到正宗传统的寿喜烧，一定要来它的发祥地---京都。所以呢，贴心的小编找来几家正宗的京都寿喜烧老铺，下面是划重点的时间(ˇ∀ˇ)＃三嶋亭「三嶋亭」位于寺町商店街的入口处，创于明治六年（1873年），至今已是拥有百年历史的老铺。这里最开始只是售卖牛肉的店，渐渐开始做起了寿喜烧等料理，后来经过了四十余年对味道，食材的严选与探寻，才有了今日享誉世界的名气。传统的老式木结构屋子令来客有种时光倒流的错觉，拾级而上，别有一番情趣。店里招牌的寿喜锅是传统的关西做法。以牛油先热锅，直接洒白砂糖，糖化后，将牛肉铺好，再加入酱汁继续煮，最后待两面变色后卷成卷蘸着生鸡蛋享用。鲜甜双嫩，入口即化~~午餐套餐是7722日元，晚餐套餐是14850日元。--INFORMATION名称：三嶋亭 本店地址：京都府京都市中京区寺町通三条下ル时间：11:30～22:30定休日：周三（11、12月无休）交通：:从京阪三条站步行8分钟 :市厅站步行5分钟＃モリタ屋 四条猪熊本店「モリタ屋 四条猪熊本店」创立于1869年，作为京都第一家牛肉店开业以来，已经过了140多个年头。以在丹波的自家牧场出产的京都牛为首，将各地精选来的黑毛和牛制作成色香味俱全的各色菜式，让您轻松享受美食时光。店内设置了很多私人的日式客房，超级贴心哦~~夜晚寿喜锅套餐4300日元，中午寿喜锅套餐2500日元。--INFORMATION名称：モリタ屋 四条猪熊本店地址：京都府京都市中京区猪熊通四条上ル錦猪熊町521时间：[周一至周五]：11:30～14:30 / 16:30～22:00，[周日及公众假期]：11:30～22:00定休日：年末年始交通：从阪急大宫站步行1分钟＃すき焼き キムラ位于寺町大街的「すき焼き キムラ」创建于1928年，如今已有将近90年的历史。2楼的大厅里摆放着餐桌，能让每一位到来的客人放松身心地尽情享用日式牛肉火锅。店家很贴心年地将寿喜锅的烹制方法写在纸上，因此第一次吃寿喜锅的小伙伴们也无需“方张”，只要按照指示做就好啦~~在这样一个充满怀旧风的日式料理店中，与同伴分享一锅热乎乎的寿喜锅，该是多满足啊~~--INFORMATION名称：すき焼き キムラ地址：京都府京都市中京区寺町通四条上ル大文字300时间：12:00～21:00定休日：周一、每月第三个周二不定休交通：阪急河原町站徒步5分钟＃こま井亭很多人都知道京都的川床料理，以川床为席，边享用美食边享受那份独有的清凉，成为了每年夏日京都必不可少的风景。「こま井亭」在每年5月～9月之间，同样为食客们提供“川床上的火锅”，丝丝凉风拂过川床，似乎成为了夏日里火锅最好的安居之所。当然，在除去夏日里的其他季节，「こま井亭」在川床也有自己的席位，享受美食的同时还可以欣赏美景，一举两得呢~~近江牛肉的美味，好似带有独特的温柔口感，缠绵在每一个吃货的味蕾之上。--INFORMATION名称：こま井亭地址：京都府京都市中京区木屋町三条上ル大阪町532时间：17:00～22:00定休日：不定休交通：从三条站步行2分钟＃佰食屋 すき焼き専科京都的这家「佰食屋 すき焼き専科」，是当地非常有名的专门做寿喜烧的料理店，每天只卖一百份，卖完就关门歇业。通常在下午两点半就会全部卖完，超级受欢迎，店内的本土牛肉寿喜锅套餐是1100日元（+税）。店里的招牌即是传统的寿喜烧，牛肉采用了日本国产和牛肉，肥瘦相间，油脂丰腴，把刚煮熟的肥牛片浸润在蛋液当中，然后配上热腾腾的白米饭，入口的那一瞬间，彻底满足了基因里对油脂和碳水化合物的狂热。--INFORMATION名称：佰食屋 すき焼き専科地址：京都府京都市下京区西木屋町通四条下ル船頭町187时间：11:00～15:30定休日：周四交通：从河原町站步行1分钟＃十二段家 本店「十二段家 本店」坐落在极具风情的祇园花见小路上，是一家超有名的百年老店，据说这里是日本しゃぶしゃぶ(涮涮锅)和すきやき(寿喜烧)的发明店。招牌牛肉寿喜烧套餐除了寿喜烧外，还附近白饭、高汤蛋卷、渍物和味噌汤。店铺的内部装饰是栋方志功和河次郎等代表日本艺术家的作品，恍然间你会有种踏进美术博物馆的错觉。在单间里，实惠的午餐“火锅便当”（2500日元）得到一致好评，推荐大家试试哦~~--INFORMATION名称：十二段家 本店地址：京都府京都市東山区祇園町南側570-128时间：11:30～14:00 / 17:00～20:30定休日：周四(节假日营业)交通：从京阪祇园四条站步行5分钟到了周末，约上三五好友，烫一壶日本清酒，再备上一打切片的雪花牛肉，架好锅子，开火、刷油、铺糖、烤肉、浇汁，直到热气腾腾…当肉的粉红色慢慢褪去，夹起一片来，裹挟着蛋液，斯文的塞进嘴里，那种唇齿之间的精细感，不可多得呀~冬天除了寿喜烧，还有哪些火锅呢？豆乳锅豆制品对身体是有很多益处的，因此随着人们健康意识的逐渐提高，日本人对豆乳的需求开始增加。豆乳锅就这样火起来啦~豆乳锅的制作方法是先将豆乳和高汤进行调和作为汤底，在其中放入肉、鱼、蔬菜等食材。豆乳锅的佐料主要有柚子胡椒、辣油、碾磨的白芝麻和小葱段等。什锦火锅什锦火锅顾名思义，就是会放很多食材的锅！蔬菜、海鲜、还有各地特产等，统统放进去翻滚吧！~锅底主要从鲣鱼、海带、菌类或贝类中提取，调味料主要使用盐、酱油、大酱等。因为放入了很多食材，最后汤底的味道超级浓厚，通常会用来煮面或者泡米饭来收尾。咖喱锅相传咖喱锅是某位店长当年在乌冬面火锅店工作时，突发奇想的做法，经过演变后有了现在的咖喱锅。咖喱锅并不使用固定的食材，一般的锅料理或咖喱饭所使用的食材，都可以搭配咖喱锅。鲜甜的食材配上咖喱的浓烈味道，啧，令人停不下筷。北海道石狩锅石狩锅是北海道具有代表性的地方风味，可将鲑鱼由头到尾一丝不剩地利用起来。该料理因盛产鲑鱼的石狩川而得名。以大块的带骨生鲑鱼为主角，再加入豆腐、香菇、洋葱和各种蔬菜等配角，搭配昆布和浓厚的味噌汤，鲜度与温度绝妙搭配！北海道螃蟹锅在盛产“蟹中之王”帝王蟹和小而鲜嫩的毛蟹的北海道，每年冬天，应季的螃蟹身体结实，味道香浓。满满的蟹肉，一种奢靡的享受！寒季里叫上三五好友窝在一起享受这充满暖意融融的螃蟹锅，是何等难得的人生乐事！广岛牡蛎锅广岛的牡蛎产量位居日本第一，肥美的牡蛎个头真的超级大！不拿它们下锅良心都会痛！在土锅内缘涂上厚厚一圈味噌再加入柴鱼、昆布、高汤和水，然后放入牡蛎、豆腐和蔬菜。随着温度升高，锅缘的味噌也一点一点融入汤中，和锅里的食材完美的融合。九州福冈县内脏锅博多市当地美食代表就是这个“内脏锅”！各家店的调味和吃法都各不相同。内脏是大肠和小肠、牛百叶等混在一起。内脏的食材精选国产日本牛内脏，外表光滑鲜亮，一看就知道新鲜度非常好。放置在最上面的红色物体是柚子胡椒。餐桌上备有这种调料，可根据自己喜好添加。天冷啦，去日本旅游的话也要吃咕噜噜翻滚的日式“火锅”才行哦~去日本，当然要住民宿啦看过来，看过来民宿预定、地接包车、体验项目一站式服务！
http://kuaibao.qq.com/s/20181123A024S600	在2018年广州车展上，成立仅仅一年的华晨雷诺金杯正式展出了首款7座SUV车型金杯观境。下面，疆哥就带大家看看华晨集团和法国雷诺全力合作下诞生的第一款SUV车型究竟实力如何。外观上，金杯观境长宽高分别为4745/1820/1780mm，轴距为2780mm，这个身材的外观与面包车比较接近。事实上，观境是基于金杯品牌推出的SUV车型，借用面包车打造SUV也容易理解了。观境前脸采用大嘴分层格栅设计，加上五边形大灯是一个比较常见的低端SUV前脸。侧面部分，我们也更容易联想到面包车车型的设计，没有什么亮点。尾部设计方面运用了倒梯形和多边形尾灯等多种元素，虽然不算特别出彩，在这一定位下也不能说有什么败笔。内饰方面，观境的这套内饰是比较出彩的。整体为简约的风格，10英寸的彩色触摸屏幕取代了大部分的实体按键，棕色和灰色配色也非常好看。三幅式平底方向盘造型时尚，整体来说，这个内饰设计要比外观高上一个档次。动力方面，新车将搭载型号为BM15TF的1.5T涡轮增压发动机或型号为BM16LD的1.6L自然吸气发动机，其最大功率分别为150马力（110千瓦）和118马力（87千瓦）。从参数上来看，1.5T发动机与中华V3为同一系列，1.6L发动机与金杯F50如出一辙，该车基于金杯打造，雷诺确实没有注入什么技术在里面。华晨雷诺金杯推出的首款SUV观境一方面像是面包车套壳，另一方面也没有得到雷诺的技术注入，看起来似乎有点含糊了事的意思。但回顾华晨雷诺金杯的历史，或许我们能理解一二。去年，雷诺用一块钱买到了华晨金杯49%的股份，诞生了华晨雷诺金杯这家企业，新合资公司计划以金杯、雷诺和华颂品牌生产和销售轻型商用车，所以华晨雷诺金杯主打的还是商用车。同时，由于成立不久且雷诺花费“甚少”，首款SUV观境确实也很难让雷诺会花下大投资和大技术。从外观上，我们也能猜测到观境与金杯MPV的关系，再从发动机我们更能确认一些猜想。这家成立一年的合资车企也想要像商用车大哥五菱那样，打造一款MPV车型基础上演变的SUV——宜家宜商又具有通过性。长安CX70，五菱宏光S3都是这一类的SUV。同时，我们也可以由此猜测到观境大概的定价，会在6万元左右起售。华晨雷诺金杯的这款SUV作为一款低成本打造的车型，同时定位在时下热门的SUV，想必也有点赚快钱的意味在里面。但遗憾的是，这一领域同样的SUV销售都不是很理想。不过，对于雷诺来说，现阶段赚不赚到钱倒不重要，赚到名气似乎更关键。据悉，身为全球轻型商用车领军者的雷诺未来计划在中国重点布局的是“商用车+新能源”，而第一款具有雷诺技术的商用车车型可能还要等上两三年。有趣的是，广州车展上华晨雷诺金杯还展出了金杯领坤EV，这款新能源商用车尽管也是挂着金杯车标，但是它似乎要比观境更能代表华晨雷诺的未来之路。你觉得呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181123A02GRS00	在感情地定性上越是复杂，真爱就越是少见，所有地都是少见才会觉得珍贵，佟大为在娱乐圈中是一位比较低调地明星了，除了拍戏之外基本上是看不到任何地绯闻地，在事业上认真严谨地他，在感情上其实也是非常负责地一个好男人地，佟大为和妻子关悦也是娱乐圈中很少见地一对模范夫妻了。说起这两人地婚姻生活确实让很多人羡慕，两人是在上大学地时候认识地，但是并不是同学地关系，当时关悦是佟大为地老师，两人见地第一面就一见钟情了，在一开始地时候两人还是“师生”互称，但是久而久之就产生了感情，最后步入了婚姻地殿堂。虽说在这个看颜值地娱乐圈中，佟大为是不占优势地，但是论演技确实没有几个人能比得上地，在佟大为出道以来，在剧中地形象一直都是好男人地形象，感觉这个角色就是专门为他量身定做地一样，总是能给人一种意外地惊喜。在和关悦结婚之后，佟大为就更是照顾家庭了，不仅事业爱情双丰收，关老师还在结婚地八年地时间中给佟大为生了3个孩子，而且在婚后佟大为也老老实实地做起了居家好男人，身处娱乐圈这个大染缸中不但没有绯闻，还以身作则，就连自己地孩子也不会经常地露面，有着这样的话地一位老公，关悦也是越活越年轻了。在可能对于很多人来说都不太相信现在地爱情，不过阿超认为只要心存一份善念该遇见地总是会遇见，对此你有什么看法呢？
http://kuaibao.qq.com/s/20181123A09I8700	哈喽，各位小伙伴你们好！欢迎小伙伴阅读小编的文章，原创不易，如果各位小伙伴喜欢的话，就麻烦动动手指点下赞吧~听说给小编点赞的小伙伴都已经升职加薪，走上人生巅峰了哦！林浅在设计救生衣的时候，厉致诚一直都说自己手中有一枚制胜的王牌，大家看到的时候都误以为是厉致诚的哥哥的女朋友格蕾丝，格蕾丝本是时尚界的领军人物，虽然他在剧中多次帮助厉致诚度过难关，但是她并不是厉致诚手中制胜的王牌，而制胜的王牌则是宁惟凯身边的保安高朗。厉致诚之所以能够使用假的救生衣来蒙骗宁维凯的眼睛，这还要多亏了高郎的透风报信，要不然厉致诚也不会做到防患于未然。高郎放置的摄像头已经是很隐蔽的地方，厉致诚和手下的特种兵哥哥一眼就能识破也是更厉害的啊！小说中高郎是厉致诚在部队时的好兄弟，之所以在宁维凯的身边主要是因为厉致诚想要查清哥哥的死因，老高只不过是厉致诚安插在宁维凯身边的卧底，要不然他在做保安的时候，宿舍的被褥会被叠的整整齐齐，和其他的保安显得格格不入吗？赵丽颖饰演的林浅的设计只说以能够成功，还是少不了老高的协助啊！高郎的扮演者江明洋并不是第一次在电视剧中暗中协助赵丽颖了。在赵丽颖主演的电视剧《花千骨》中，江明洋就曾帮助过赵丽颖。江明洋在《花千骨》中饰演朔风，他本是上古十方神器之一——炎水玉。在赵丽颖为了救师傅白子画想要收集上古十方神器的时候，江明洋在最后的时候舍身化为炎水玉助赵丽颖成为妖神。江明洋原名江洋，毕业于武汉科技大学。虽然江明洋不是科班出身，但是他也是出演过多部电视剧的，在热播的电视剧《镇魂》中饰演楚恕之，在《镇魂》的特调处被大家亲切的称为老楚，一个能力非常强大的人，操纵着木偶能够控杀，他和自己的土地郭长城的性格简直相反，但是在和小郭的相处之中，他把小郭当作了自己的弟弟，甚至为了救小郭将自己的命和小郭公用。小编亲情提示：读者的建议我们还是会听的，希望你们多多提建议，我们会好好吸收进去的，欢迎吐槽评论，谢谢你们的阅读！
http://kuaibao.qq.com/s/20181123A0A1KA00	汪小菲深夜连续力挺大S并没有被唐嫣碾压，她并没有去整容过！这几天大S一直是属于一个风口浪尖的地步，在之前关于她整容的呼声就一直是越来越高，而她本人也是没有出来给一个名曲的回复，究竟是有没有整，所以仅仅只是网友们的胡思乱想，不过近日终于是有一个声音站出来首次说明了这个问题，而这个人就是大S最坚强的后盾——他的老公汪小菲，汪小菲是在半夜连续在自己的社交软件上面是发了两条动态来力挺自己的老婆。这个举动不仅是解决了很多的网友们的疑问，而且还是给很多的网友们做了一个榜样，男人在该站出来的时候就要站出来！在凌晨的时候本来是大家睡觉的时候，而汪小菲是选择在这个时候去发了自己的老婆和孩子的照片，这张照片不仅是夸赞了自己的老婆长的可爱长得好看，而且言语之间还是夸赞了自己的孩子也是那么可爱，一家人其乐融融的气氛跃然纸上，让人很是羡慕啊！大S的素颜照在日常生活中是很难见得到的，通常在节目中或者是公众场合中，大S都会化妆，不过在这次的照片中，汪小菲还是晒出了大S的素颜照。随后他再次发了一条微博，不仅是夸了自己的老婆皮肤好，而且还说了她的辛劳，重点在后面，那就是她并没有整容，这一句话就是完美的回答了网友们的疑问。从这些话语里面是可以看得出来汪小菲对于大S那深沉的爱，这就是婚姻的魅力吧！大S在参加某一次的活动中也是被吐槽身材走用，不如唐嫣网友们的议论纷纷是惹怒了汪小菲，这就是为什么他会深夜发微博力挺自己的老婆的原因。无论在任何时候，大S有什么事情的时候，汪小菲基本上都是第一个站出来的，看来他男人味十足啊！
http://kuaibao.qq.com/s/20181123A0A7XV00	11月的最后一个礼拜，12星座运势会如何发展，且看下周运势解析。牡羊座（3.21~4.20）：走入太阳位移至射手的第一周，白羊座开始变得积极，在争取与表现上都不落人后，尤其在工作或课业方面特别明显，你一改过去的作风，会想尝试新的做事流程或读书方法，不想一成不变的做事，只是太过头可是会造成反效果的，别为自己的热血沾沾自喜。爱情运正在萌芽，一些小小的暧昧可能会不断出现，桃花运势佳。金牛座（4.21~5.20）：金牛座本周人际上状况高低起伏，工作上得当心被猪队友拖下水，或是在团队中遇到不合理的待遇，但好在也有不少支持你的好朋友，让你变得比较有自信。此时牛座感情运佳，单身者容易感受到爱情的浪漫美好，一点点暧昧或是小小的好感就能很开心，此时的你并不急著发展，可以稍稍享受浪漫暧昧的滋味。金牛座（4.21~5.20）：金牛座本週人际上状况高低起伏，工作上得当心被猪队友拖下水，或是在团队中遇到不合理的待遇，但好在也有不少支持你的好朋友，让你变得比较有自信。此时牛座感情运佳，单身者容易感受到爱情的浪漫美好，一点点暧昧或是小小的好感就能很开心，此时的你并不急著发展，可以稍稍享受浪漫暧昧的滋味。双子座（5.21~6.20）：最值得期待与计划的时期，衔接新旧月份的本週，双子的脑子彷彿上紧了发条，有许多点子要去做去执行，不管是对工作还是爱情，都将出现和以往不同的想法。工作上可以多求表现，有机会时不妨抛开制约，朝著创意前进；至于感情上，爱情开低走高，贵人的出现将能扭转你孤单的桃花运。巨蟹座（6.21~7.21）：蟹座本週人际往来热络，不论是工作上或是个人社交圈，各种活动增多，人际宫中吉星高照之下蟹座颇能受到大家欢迎，能和每一个人都处得相当好，也能凭著高人气在工作业务方面赢得好成绩，只是此时可能没有办法再把精神放在爱情上头，比较容易忽略掉身边的恋爱机会。狮子座（7.22~8.22）：衔接新旧月份又适逢太阳位移走入第五宫位，狮子座爱情运佳，对于爱情也採取开放的心情，乐观的你无形中吸引了许多喜欢你的人来到你身边。已经有恋情者在此时则可能在关系上更加紧密。工作运表现并不稳定，还需要多花些时间累积经验，也需要更多磨练加强自己专业上的实力。处女座（8.23~9.22）：顺著太阳移位，处女座这週在自己决定的事情上会变得择善固执，坚持自己的感觉与想法，就算大家都与处女座不同意见也不会影响他的决心，是有些一意孤行的时期。好在处女座的坚持与积极努力，还是能得到令人满意的进展。小心与情人之间偶尔会出现的冷战，可能是你太固执了，让两人感情变得生疏。天秤座（9.23~10.22）：未来这週的天秤桃花运大幅上昇中，但是未必有所发展，大部分还是只是一眼瞬间的桃花，所幸秤座并不会把这些浪漫小插曲看得太重要，仍然期待真命天子出现。此时也是天秤全力行动的好时机，如果有小小阻碍也不用担心，必能透过贵人的帮忙让一切更顺畅。积极行动是会带来好运的。天蝎座（10.23~11.22）：太阳走入天蝎财富宫位，运势不错，是可以表现出自己的能力的时机，尤其是自己喜欢的事情上，更是容易有出色的表现。若能积极主动，蝎座此时将显得自信又迷人，会是赢得大家的注意力、好感度极活跃的时期，只是对感情一向专注的蝎座，此时较无暇顾及感情，单身者爱情只能再等等喽！射手座（11.23~12.21）：在太阳守护之下，本週射手大体上运势有愈来愈强大的表现，虽然工作上似乎有互相竞争的现象，而且人际间有不少意见不合的状况，但只要靠著射手的高EＱ便能自然而然能将麻烦迎刃而解。感情上能与情人相处得相当愉快，适合一起参加活动，单身者也愈来愈能拥有空閒期待恋爱。摩羯座（12.22~1.19）：工作上十分有把握的事情可能会有令人跌破眼镜的转变，本週太阳移位，魔羯凡事可别太大意，特别是工作上欲速不达，一昧的求快只怕忽略细节，反而让事情一波三折，在金星守护下，人际是你的幸运解方，觉得困难阻碍，或是心情低落，都可求助朋友长辈。感情平静中偶有暗涛，与情人互动须注意和气。水瓶座（1.20~2.18）：接二连三的麻烦事将挑战著水瓶座的反应力，本週行星以「考验」出题，工作上、学习上看似有绊脚石，但只要能度过难关，后头就能有平步青云、心想事成的好运，所以此时必得咬紧牙根面对。而此时的你也越来越注意身边爱情的机会，就算一切都只是臆想也无妨，保持小小的期待，就足以让瓶子感受到恋情的美好。双鱼座（2.19~3.20）：鱼座本週偶尔会出现和家人或亲近的人起争执、绊嘴的状况，但大体上不致于伤和气，只是容易为生活琐事烦恼。此时人际上有许多玩乐的聚会活动，而且有机会一边工作一边玩，能暂且抛开烦恼沉浸在开心中。单身者爱情对象也许是隐在你身边许久的人，这段时间裡你们会有零星的相遇。
http://kuaibao.qq.com/s/20181123A0C2RB00	来源：小小金融尽管微信和支付宝现在都可以储蓄了。但是，很多人还是更愿意把大部分的钱存放在银行里做定存。然而，定存的时间是有限的，大部分银行的定存时间最长也只有5年。因此，当定存的时间到期之后，我们是该选择让定存的钱自动再次转存好，还是自己取出来重新存定期比较好呢？小小金融小编认为这就得看这两种转存方式，会给我们的存款带来多少利率上的改变。同时，也要看你存的钱有多少额度了!一、如果自动转存利率低于手动取出转存。如果自动转存利率低于手动取出转存。那么，小小金融小编肯定建议你先将钱取出来，再将存进银行比较稳妥。这样一来，你重新定存的钱的利率就得按新的存款利率来执行，你能拿到的存款利息就会比较多一些。二、看存款额度有多少。如果你的存款额度不多，并且取出来之后也没有多少利率上的变更。那么，小小金融小编认为还不如直接使用自动转成比较好，这样可以给自己节省不少人力物力。但是，如果你的存款金额比较高，额度能在在10万或者是更高额度以上。那么，小小金融小编建议你先取出来，然后再去跟银行要一个比较理想的存款利率。大家也不要以为去存款是不能跟银行谈利息的!因为，现在银行的揽储能力远远不及以前了，银行也想获得更多的客户。所以，不少银行都纷纷推出了大额存单这样的业务。因此，如果你的存款额度达到银行的大额存单额度，你是可以直接跟银行要求存款利率的，至少你的大额存单能拿到的存款利息会比银行常规的存款利息更多一些。不过，这种跟银行谈新的办法，往往在那种小的银行比较吃香。毕竟，大银行并不缺钱，他们可能会没有必要去提高利息留住你。因此，你到银行用这一招未必奏效，大家取钱出来再存时，最好先咨询一下银行为好!
http://kuaibao.qq.com/s/20181123A0CDJR00	众所周知韩国总统没有一个善始善终，都难逃青瓦台的魔咒，当朴槿惠被弹劾下台被羁押后，有人还认为李明博是韩国唯一能摆脱青瓦台的总统，毕竟李明博2012年年底顺利退任，这几年并安然无恙，不知是真的有青瓦台魔咒，还是谁当总统谁倒霉的缘故，在朴槿惠被羁押不到一年的时间，也被请进拘留所至今被判刑出不来，不管是朴槿惠还是李明博要想走出来也是不可能的事，历任总统全军覆没，这让大家都认为是青瓦台魔咒的缘故。韩国目前没有善终总统，外界都认为是“青瓦台魔咒”，文在寅能否逃脱这个魔咒，当前不敢妄下结论。不过从文在寅现在情况分析，文在寅的未来不容乐观。一方面，文在寅自身干净与否，是能否逃脱魔咒的关键。文在寅在竞选期间，有人曝出文在寅的儿子走后门，后来被认为是造谣，造谣者受到了应有处罚。文在寅现在在位，还没有暴露出问题，但文在寅下台后，按照惯例都会曝出一些问题。如果下届总统与文在寅不属于同一党派，要对文在寅进行清算，文在寅估计有点恼火——欲加之罪，何患无辞？要使文在寅得善终，唯一的选择就是以总统身份特权，对朴槿惠和李明博涉嫌案审理宣判后，特赦两位前总统。或许有一天能逃过“青瓦台魔咒”的困扰平安而落地，是否文在寅愿意为自己来做？
http://kuaibao.qq.com/s/20181123A0DIPP00	华为手机从科研创新的角度来讲的话，确实算是在国内是第一位，自研发的处理器的，能和国际大厂相比，三星旗舰手机还是一直用高通骁龙处理器，当然这两年的时间也有开始用自己的处理器，当然这也是只是指处理器的研发方面，以及高通骁龙处理器，联发科的处理器相媲美啦！从性能方面来讲，慢慢的追上来啦！拍照方面来讲，华为手机的拍照确实走在最前端，目前华为P20pro仍然是拍照最好的手机，以及最近的mate20pro，都是很不错的，徕卡认证的镜头合作研发确实不一样。华为手机的旗舰手机确实很不错，各个功能都很齐全，就像华为mate20pro系列一样，屏下指纹，3D结构光，NFC，红外遥控功能，双频GPS，IP68级防水防尘，以及40W快充技术，应该算是目前手机中，功能最丰富的一个啦！NFC和红外遥控功能，在华为和荣耀的手机上面一直有这个功能，很不错。而且从手机的工业设计方面来说的话，看起来也是很不错的，所以才会有很多人的喜欢，最关键的原因其实就是创新，一款手机真正吸引你的要不然就是一个功能，要不然就是综合性能，这两者华为手机都有，不过价格确实很高啦！购买不够买仁者见仁，智者见者啦！当然很多人说爱国就购买华为，两者没有实际的联系，从一款看不出来谁爱国还是不爱国。
http://kuaibao.qq.com/s/20181123A0DQOO00	大家好，你们蠢萌蠢萌的小编又回来了，对你没有看错又是我！小可爱等等，不要走，这里有你想看的。不要吝啬你的小脚印，支持下小编可好！除此之外，唐嫣下装搭配的一条黑色破洞裤也十分的休闲减龄。身材高挑纤瘦的她，穿起这种略微带点oversized的毛衣搭配上修身裤装很是好看。特别是破洞的裤身造型，更添了一丝帅气利落，即使脚下踩着一双小白鞋，依旧完美hold住了这套look！唐嫣一路笑容都没停过，难掩喜气。还对着镜头比心好甜~大喵特别还留意到wuli糖糖手上的婚戒。blingbling的十分抢镜！粉丝都纷纷猜测戒指里面一定刻着“JY”两个字吧？！当天唐嫣和粉丝们的互动非常温暖，不但在机场一路狂收粉丝红包，还被粉丝说的话逗得满脸通红。只见唐嫣一手收过粉丝的红包，害羞得别过头去，幸福都写在了脸上呢~“来补分子钱啦！”“要永远甜蜜！”唐嫣的小粉丝儿实在太窝心可爱了~现在的粉丝还特别喜欢撩爱豆的节奏啊！把她说得忍不住害羞偷笑。不过大喵还真觉得婚后唐嫣的穿搭style都发生变化了。就拿这几次唐嫣公开露面的look来说，衣品不但飙升，而且还越来越有自己的风格了呢。她上身穿着一件深灰色的V领套头毛衣，略宽松的造型一看就舒适度满分！而下装则选择了一件韩范儿满满的格纹铅笔裙，后面的小开叉设计，时髦又迷人。露出了纤细白皙的小腿和脚踝，很是好看呢。活动造型也超美，身着白色阔腿裤套装利落又大气！蕾丝的微透上装性感又女人味十足。下身用同类色的阔腿裤来搭配高跟鞋，腿长1米8的节奏！横条纹的高领衫搭配白色高腰半裙，内搭用白色袜子叠穿，丝毫不会显得突兀。反而有种法国女孩的浪漫感。特别是脚踩的交叉绑带凉鞋，也很有feel呢。你觉得唐嫣如今的造型搭配你给打几分？大喵觉得还真是越来越有自己的风格了呢~好啦，今天就先到这里吧！为了小可爱们能读到更好的文章，所以小编要去接着给大家去找咨询了，拜拜！关注、点赞、评论就是你们对小编我的支持，感谢小可爱们留下了小脚印，你们的小脚印也就是对本小编最大的支持，这样小编我就可以给大家带来更多的资讯，都是你们想看的哟！比心！
http://kuaibao.qq.com/s/20181123A0GODG00	娱乐八卦新闻转不停，我们现在的娱乐新闻可以说是满天飞，当然小编自己本人也是非常喜欢娱乐八卦的，呢小编就带领大家一起来详细谈论一下我们的娱乐圈，分享给你们近期最新的娱乐新闻，给大家带来新奇与惊喜，我是一个敬业同时也深爱八卦的小编，如果大家对娱乐八卦感兴趣并且还想更多了解娱乐新闻的话了，呢你们关注可爱的小编是最正确的选择，小编每一天都会给大家带来最新的的内容和领你惊奇的新闻�